https://applion.jp/android/app/com.ykh.elemental/
1エレメンタル：2DMMORPG装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？DAERI SOFT Inc無料 ロールプレイングゲーム
多くの人々と一緒に楽しむ2DMMORPG - エレメンタル「エレメンタル：2DMMORPG」は、DAERI SOFT Incが配信するRPGです。ロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュース20代の男性層に人気の傾向にあります。50万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)7300人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)このレビュアーのおすすめコメント                                                            凄く残念。プレイした感想としては、これから先面白くなりそうで、こういうゲーム待ってました!って感じなんですが、それ以上にプレイ画面が見辛い。キャラちっちゃい。文字ちっちゃい。バグも発見、チケット購入の[傭兵チケット]なんですが、購入すると[識別チケット]に変わってます。全く別もんやん!?このバグはいただけない。もっとプレイ画面をアップで出来る様にして下さい。そしたらバグ云々差し引いても★5                    凄く残念。プレイした感想として... - ★★★★☆                                                                         早急な対応ありがとうございます！ とても楽しくプレイさせていただいております！                    早急な対応ありがとうございます... - ★★★★★                                                                         いい感じの2Dが好み。オープンワールドってのがまたそそりますね                    いい感じの2Dが好み。オープン... - ★★★★★ 最新更新情報version111.1が、2024年8月21日(水)にリリース 不具合の修正と最適化使い方や遊び方装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？MMORPGドット界の強者！汗水流して正統RPGを探しているなら?! エレメンタル2D MMORPG！転職システム！ 装備ファーミングシステム！ 転生システムを利用して、より強くなろう！冒険家をお待ちしております！他のユーザーと一緒にパーティー狩りをしてみてください。強いモンスターをパーティーメンバーと一緒に攻略します。ドットグラフィックの感性を愛する者たちよ、集まれかわいいドットキャラクターと旅立つ楽しい大冒険！膨大なマップと華麗なスキルコンボかわいいドットに華麗なスキル！ 世界観をたっぷり盛り込んだオープンワールドマップまで！まだ一人？ いや！リアルタイムで一緒に！一人でもいいけど、みんなで一緒にできたらもっといいから！ 一緒に楽しみましょう。エレメンタル2D MMORPG！かわいらしいコスチューム！様々な装備で自分だけのファッションを思う存分楽しんでください！今日はあなたに決めた！傭兵ごとに持っている固有の戦闘方法！かっこいい傭兵たちと一緒に成長してください！コミュニティでみん一緒に！連合、友人、協同システム！ 様々なシステムで一緒にプレイしてみてください！紹介ムービー＆プレイ動画Apple Appstore - https://apps.apple.com/app/id6455983161Google Play ストア - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ykh.elemental装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？MMORPGドット界の強者！汗水流して正統RPGを探しているなら?! エレメンタル2D MMORPG！転職システム！ 装備ファーミングシステム！ 転生システムを利用して、より強くなろう！冒険家をお待ちしております！他のユーザーと一緒にパーティー狩りをしてみてください。強いモンスターをパーティーメンバーと一緒に攻略します。ドットグラフィックの感性を愛する者たちよ、集まれかわいいドットキャラクターと旅立つ楽しい大冒険！膨大なマップと華麗なスキルコンボかわいいドットに華麗なスキル！ 世界観をたっぷり盛り込んだオープンワールドマップまで！まだ一人？ いや！リアルタイムで一緒に！一人でもいいけど、みんなで一緒にできたらもっといいから！ 一緒に楽しみましょう。エレメンタル2D MMORPG！かわいらしいコスチューム！様々な装備で自分だけのファッションを思う存分楽しんでください！今日はあなたに決めた！傭兵ごとに持っている固有の戦闘方法！かっこいい傭兵たちと一緒に成長してください！コミュニティでみん一緒に！連合、友人、協同システム！ 様々なシステムで一緒にプレイしてみてください！  エレメンタル：2DMMORPG 事前登録 

https://applion.jp/android/app/com.roblox.client/
2Robloxみんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲーム。Roblox Corporation無料 シミュレーション
みんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲーム「Roblox」は、みんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲームです。素材を集めて道具や建物を作るクラフトゲームオンラインゲームシミュレーションジャンル別ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(6/6)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。10億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界3200万人を超えるプレイヤーによって評価されている殿堂入りアプリです。(8/22)新バージョン2.637.730が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/15)このレビュアーのおすすめコメント                                                            めちゃくちゃ面白いし、課金も出来るし、とても楽しいです。でも、入ろうとしたらフリーズするワールドがありますなので、そこを修正してくれたらちょー完璧です！これからも、ロブロックスを、頑張って下さい！⬇適当な分 好きなワールドは、物や人を飛ばすと、ブレードボールと、アスレチックの、韓国語なんですが、そのアスレチックです！                    めちゃくちゃ面白いし、課金も出... - ★★★★★                                                                         スプラトゥーンや進撃の巨人やドラゴンボールなどが、あったりしてそれがオススメです オンラインなので、知らない人とも友達になったりします。協力して、敵を倒したり 「戦闘形はちょっと……」って言う人は、 「平和」なゲームもあるのでそっちをしてくれたらいいと思いますね！このゲームは インストールしただけでいろんなほかのゲームを楽しんで、できるので皆さんにインストールしてほしいです！                    スプラトゥーンや進撃の巨人やド... - ★★★★★                                                                         毎日やってます！楽しいので。ともだちがふえたりするよー 楽しいから みんなやってね。友達が増えたりしてもいろんな人と遊べるから楽しいよ！バグとか、ホーチする時にエラーとか、切断されるのをなおしてくれればめちゃくちゃ楽しそう!ゲーム自体はめちゃくちゃたのしいけどね！友達とオンラインとかで、できるから、楽しいんだよね！                    毎日やってます！楽しいので。と... - ★★★★★ 最新更新情報version2.637.730が、2024年8月15日(木)にリリース Robloxがうまく機能するように、定期的にアップデートをお届けしています。アップデートには、バグ修正とスピードと信頼性に関する改善が含まれています。使い方や遊び方Robloxは、何でも制作したり、友達と体験をシェアしたり、イマジネーション次第で何にでもなれる究極のバーチャルユニバースです。何百万人もの人たちと一緒に参加して、グローバルなコミュニティが制作した無限に種類がある没入型体験を発見しましょう！すでにアカウントをお持ちですか？お持ちのRobloxアカウントでログインして、Robloxの無限のメタバースを探索しましょう。何百万もの体験壮大な冒険に出たい気分ですか？ 世界各地にいるライバルたちと競争したいですか？それとも、ただオンラインで友達と一緒に過ごしたり、チャットしたいですか？コミュニティが制作した体験のライブラリが増え続けているということは、毎日、体験できる新しくてエキサイティングな何かがいつもあるということです。いつでも、どこでも一緒に探索外出中も楽しめます。Robloxは、クロスプラットフォームでの完全対応が特徴であり、パソコン、モバイルデバイス、Xbox One、またはVRヘッドセットを使用している友達やその他の何百万人もの人たちと一緒に参加できるということです。イマジネーション次第で何にでもなれますクリエイティブになって、ユニークな自分だけのスタイルを見せましょう！豊富な帽子、シャツ、顔、ギアなどでアバターをカスタマイズしましょう。カタログアイテムが増え続けているので、コーディネートできる服装には限りがありません。友達とチャットチャット機能、プライベートメッセージ、そしてグループを使って、世界中にいる友達と一緒に過ごしましょう！自分の体験を制作: https://www.roblox.com/developサポート: https://en.help.roblox.com/hc/en-usお問い合わせ: https://corp.roblox.com/contact/プライバシーポリシー: https://www.roblox.com/info/privacy保護者ガイド: https://corp.roblox.com/parents/ご注意: 参加するには、ネットワーク接続が必要です。Robloxは、Wi-Fi上での使用が最適です。紹介ムービー＆プレイ動画App Store Trailer_Existing_JP_Updated 

https://applion.jp/android/app/com.vitastudio.mahjong/
3Vita シニア向け麻雀Vita麻雀は高齢者のためのカードゲームです。Vita Studio.無料 パズルゲーム
大きなタイルマージョングソリティアで遊ぼう:クラシックなマッチングパズルゲームで癒されましょう!「Vita シニア向け麻雀」は、Vita Studio.が配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース大人の男性スマホユーザーに人気が出てきています。1000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界39万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン2.7.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            うん、凄く楽しい！凄く面白い！俺は、麻雀をしたこと無いし、知らないけど、こ言うゲームは、テレビゲームでも、有りましたから、凄く楽しい！そして凄く頭を使うゲームだから、いいね！️️星５にしました！                    うん、凄く楽しい！凄く面白い！... - ★★★★★                                                                         アプリを開いたときに毎回偉人達の格言が読めます。珍しい趣向で新鮮です。その他、麻雀パイのデザインを自分で選べることができて、パンダバージョンにすると文字も丸文字っぽくなって可愛いですよ。                    アプリを開いたときに毎回偉人達... - ★★★★★                                                                         誰彼が作成したのかは、素晴らしいゲームだね～八十歳です。迚も素晴らしいゲームです。頭の回転にも良いし、認知予防に成らない。凄く楽しいです。早く早く遊んでみて下さい。                    誰彼が作成したのかは、素晴らし... - ★★★★★ 最新更新情報version2.7.1が、2024年8月16日(金)にリリース 使い方や遊び方Vita麻雀は高齢者のためのカードゲームです。革新とクラシックゲームを組み合わせたマッチングゲームが発売されて嬉しいです。大きなタイルとユーザーフレンドリーで目に優しいインタフェースを提供し、さまざまなサイズや形状のタブレットや携帯電話に対応しています。私たちの目標は、特に高齢者に注目してリラックスしながらも魅力的なゲーム体験を提供することです。Vitaスタジオでは、リラックス、楽しさ、楽しさをもたらす高齢者向けに設計された携帯電話ゲームの制作に取り組んでいます。私たちの曲には、Vita Solitaire、Vita Color、Vita Jigsaw、Vita Word Search、Vita Blockなどのヒット曲が含まれています。なぜVita麻雀を選んだのですか。麻雀カードゲームのような精神を刺激する活動は、精神的な鋭さを保つのに役立つことが明らかになった。しかし、今日の多くの知育ゲームは高齢者のユニークなニーズに合わせてカスタマイズされているわけではありません。この差を認識して、私たちは特に高齢者のニーズと好みのためにゲームを作り、心理的刺激と使いやすさと使いやすさを結合しました。Vita麻雀の遊び方：ビタ麻雀カードをプレイするのは簡単です。同じ画像を持つタイルを合わせることで、プレート上のすべてのタイルを除去するだけです。2つのマッチしたタイルをクリックまたはスライドさせると、それらはプレートから消えます。隠したり隠したりしていないタイルに合わせることを目標にしています。あなたの進歩に伴い、パズルはより挑戦的になり、あなたの知恵を高めます。すべてのブロックが消去されると、麻雀カードゲームの成功を意味します！Vita専用麻雀ソリティアゲームの特徴：- クラシック麻雀ソリティア：オリジナルのゲームプレイを忠実に再現し、伝統的なカード牌セットと何百ものゲーム盤で無限の楽しみを提供します。- 特別な革新：古典的なゲームプレイに加えて、私たちのゲームは、新鮮なひねりを加える特別なタイルなどの驚きを導入しています。- 大型デザイン：小さなフォントによる負担を軽減するため、読みやすい大きな文字サイズを採用しています。- アクティブ・マインド・レベル：あなたの頭脳を研ぎ澄まし、記憶能力を向上させるためにデザインされた特別なゲームプレイモード。目的は、このユニークなレベルで見たペアタイルをマッチさせることです。- 役立つヒントヒント、アンドゥ、シャッフルなどの便利な小道具が用意されています。- デイリーチャレンジ：毎日チャレンジしてトロフィーを集め、スキルを向上させましょう。この毎日の練習は、一貫してあなたの脳を鍛えます。- オフラインモード：完全オフラインサポートにより、Wi-Fiやインターネット接続を必要とせず、いつでもどこでもVita麻雀をお楽しみいただけます。- マルチデバイス：スマートフォンやタブレットに最適化されているため、デバイスに関係なく誰もがチャレンジを楽しむことができます。Vita麻雀ソリティアは、アクセシビリティと使いやすさ、そして精神的な刺激の要素を重視することで、高齢者の方々の好みに合わせた無料ゲームを提供しています。今すぐVita麻雀で素晴らしい牌合わせソリティアの冒険を始めよう！お問い合わせ： support@ vitastudio.ai詳しくはこちらをご覧ください：Facebookグループに参加： https://www.facebook.com/groups/vitastudioウェブサイトをご覧ください： https://www.vitastudio.ai/

https://applion.jp/android/app/com.superbox.aos.kitaepop/
4キャンディフレンズフォレスト：マッチ3パズルキャンディフレンズの森のスイートマッチ3パズルの世界へようこそ！SUPERBOX Inc無料 パズルゲーム
キャンディフレンズがパズルピクニックのためにさわやかな森に戻ってきました「キャンディフレンズフォレスト：マッチ3パズル」は、SUPERBOX Incが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！900人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.3.8が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/7)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ボム系が自由に発動出来るので似たようなのが多い中攻略の幅が広い...が10手程残してクリアしないと絶対★足りないしょうもない仕様ではあるもののスタミナ的な物は無いし余計な要素も一切無いので3マッチパズルとして最高レベル...ただGoogleに紐付けや引き継ぎ出来ないのだけは大いに不満です、課金専用貯金箱や★3評価が当たり前のように標準装備されてるのは全く納得いかない..何処の阿保がこんな糞システム作った？                    ボム系が自由に発動出来るので似... - ★★★★☆                                                                         前から何回かレビューに書いたんだけど⭐1つや2つの所を再度チャレンジして⭐3つにしています ゲーム上では⭐3つになってもトップ画面では⭐の数はそのまま 何で？                    前から何回かレビューに書いたん... - ★★★★★                                                                         Searching penguin game is interesting! Searching rabbit in bush is funny! Getting coins by watching C M is nice! Getting rabbit by windmill is funnyThis game is Amazing!                    Searching pengu... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.3.8が、2024年7月7日(日)にリリース 使い方や遊び方キャンディフレンズの森のスイートマッチ3パズルの世界へようこそ！さわやかな森の村でかわいいキャンディフレンズと一緒に遊びましょう！[遊び方]  3〜4人のキャンディフレンドが直線的につながります。みんなとつながると特殊効果が発生します。最も重要なチュートリアルに従うと、いいことがあります特徴無限エネルギーでずっと遊べる1000以上の楽しく遊べるレベルとステージ完全無料のゲーム インターネット接続は不要ジューシなフルーツと華やかなイフェクト！子どももおとなも楽しく簡単に遊べるゲームくつろぎながら遊べるマッチ3ゲーム脳の活性化に役立つパズルゲーム全てのタブレットで16か国語の対応！このゲームは韓国語、インドネシア語、マレー語、英語、日本語、中国語（簡体字）、中国語（繁体字）、ドイツ語、フランス語、スペイン語、タイ語、ロシア語、アラビア語、ポルトガル語、トルコ語、イタリア語に対応しています。このゲームでは、アイテムを部分的に購入することができます。アイテムを購入すると、アイテムの内容によっては追加料金が発生し、消費者防御権が制限されることがあります。公式サイト：http://superbox.krFacebook https://www.facebook.com/superbox01メール：help@superbox.kr紹介ムービー＆プレイ動画CandyFriendsForest StoreVideo 

https://applion.jp/android/app/com.playgendary.polyspherecoolgame/
5ポリスフィア: アートゲームカラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズル。CASUAL AZUR GAMES無料 パズルゲーム
カラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズル「ポリスフィア」は、カラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズルです。大人の塗り絵デザイン・クリエイティブ便利ツール・ビジネスパズルゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(2020/11)5000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界44万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.15.22が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            他のアプリの広告動画からこのアプリを知り、「新しい感覚のパズルゲームだなぁ」と気になったので名前を調べてインストールしました。 ぴったり合って、形が見えた時は爽快です！                    他のアプリの広告動画からこのア... - ★★★★★                                                                         とても面白いし、飽きません(広告頻度は正直鬱陶しいレベルですが)。有料のテーマ別パックにセールがある(既にその機会に全て購入済み)のが嬉しいです。定額課金への誘導については、日本語表記が無いのでわかりにくいけど回避可能です。ひとつ不安要素があるとすれば…、既に数千円は課金してるわけですが、機種変でデータ引継ぎ出来なさそうな気が。                    とても面白いし、飽きません(広... - ★★★★☆                                                                         ピタッとハマるのがとにかく気持ちいい！色も綺麗で形が分かった時は達成感もあります。短い時間でサクサク終わるし休憩に最適でした。これにハマって別のゲームやめてしまいました。段々慣れて早く出来るようになったら全部終わってしまってガックリ。第2弾はないのか探したりしましたが、しばらくして更新したら新しく増えていてすごく嬉しかったです！どんどん増やして欲しいです。                    ピタッとハマるのがとにかく気持... - ★★★★★ 最新更新情報version1.15.22が、2024年8月22日(木)にリリース - マイナーバグの修正使い方や遊び方リラックスするのに最適な方法は、本当に美しいものを作ることです!Polysphere は、画像のピースを回転させて画像を復元する必要があるポリグラム パズルです。絵を集める - 最初は絵の断片が散らばっています。 ピースが画像に収まるまで、画像のピースを水平、垂直、および左右に回転させます。 動物、果物など、さまざまな絵をアート絵ゲームで組み立てましょう。Polysphere を気に入っていただける理由:  - ユニークなゲームの仕組み  - 明るくカラフルな写真  - アートゲームとポリグラムパズルの2つのゲームジャンルが見事に融合！何を求めている？ Polysphere をダウンロードして、パーツから写真を復元しましょう!========================弊社の公式コミュニティ: ========================Facebook: https://www.facebook.com/AzurGamesOfficialInstagram: https://www.instagram.com/azur_gamesYouTube: https://www.youtube.com/AzurInteractiveGamesアートパズル, 組み立てゲーム紹介ムービー＆プレイ動画PolyS v365 01style 1920x1080 30s RK EN 

https://applion.jp/android/app/com.freeplay.twerk/
6Twerk Race 3D トゥワーク・ランニングゲーム鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲーム。Freeplay Inc無料 アクションゲーム
鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲーム「Twerk Race 3D」は、鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲームです。3D収集育成ランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュース女子高生や女子大生を中心に利用者層が増えてきています。1億ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界14万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.83.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            課金すると広告が無くなる事を謳うゲームをよく見かけるが、実際は課金しても30秒どころか時には1分にも及ぶ長ーい広告を見せられる羽目になる事が有る。 ところが、このゲームは本当に広告が一切無くなる。 ゲームの内容は単純明快。ただひたすらにドンケツをするのみである。時には経営するジムの管理をしなくてはならないが、何故かタダで雇える男がいるので彼に任せっきりでゲームを進行出来る。                    課金すると広告が無くなる事を謳... - ★★★★☆                                                                         ゲームはくだらない要素満載でおバカゲーな感じで、どことなく憎めない絶妙な内容でおもしろいとは思う。最初の方はメインのゲームとジム経営要素のある育成ゲームとで色々とやることはあるが、ジム経営要素をやり尽くしてしまうとやることが一気に減ってしまう。これからアップデートでジム経営で出来る事が増える事を期待。                    ゲームはくだらない要素満載でお... - ★★★★☆                                                                         最高の神ゲー 広告ゲーと尻ゲーは、組み合わせが良すぎます！正直いって尻がでかくなることが興奮します！私は黒服スカートのスキンがお気に入り！(パンチラ)このゲームの開発者には、応援したい一心ですが。男スキンの良さが分かりません。男減らして女を増やすなどの需要を見極めた方がいいと思います！応援します！                    最高の神ゲー 広告ゲーと尻ゲー... - ★★★★★ 最新更新情報version1.83.3が、2024年8月20日(火)にリリース Hi there!Our update is finally here! In this version, we’ve added:- The Hamster Kombat event has arrived — join the fun!- Minor bug fixes for better user experience;- General game improvements.使い方や遊び方トゥワーキングはとても楽しいです。そして、トゥワーキングをランニングゲームと一緒にやれば、もっともっと楽しくなります！トゥワークレース 3Dをご紹介しましょう - 筋肉を成長させてトゥワークのレジェンドを目指すエキサイティングなレースをフィーチャーした楽しいゲームです！最高に楽しいゲームで、歴史上最高のトゥワークダンサーの称号を目指して走る、戦う！楽しいボディレース位置について。用意。ドン！楽しいレースが始まりました！挑戦的な障害物コースを走りながら、あなたのボディを変身させましょう。このランニングゲームでは、ほんの一瞬でシェイプアップできます。途中で適切なオブジェクトをピックアップして強化し、想像できる限り最大の筋肉をそなえて走り終えましょう。クレイジーな障害物でも気を付けて：最後までたどり着くには、戦略もちょっと必要です！このレースでは、壊れやすいガラスのプラットフォーム、さまざまなサイズの穴が開いたバリア、滑り台など、クレイジーな障害物がたくさん待ち受けています。場合によっては、たくましい筋肉があなたの弱点になることも。カロリーを燃やすタイミングを学習して体を鍛えましょう。たくましい筋肉で競争できる頭脳があることを証明して見せましょう！壮大なトゥワーキングバトル楽しいレースだけが、このランニングゲームのすべてではありません。フィニッシュラインに到達すると、トゥワークバトルが待ち受けています。各レベルは、グランドフィナーレで終了します。 筋肉の強さとトゥワーキングスキルを試す、エキサイティングなバトルですよ。 ‍ ‍すべての力をためて大きく衝突させ、ダンスリングから相手を跳ね飛ばしましょう。最強かつ最もたくましい筋肉だけが、最後のトゥワークダンス大会の勝利のチャンスを手に入れることができます！挑戦の準備はできましたか？あなたは失うものは何もありません…おそらく数キログラムを除いて。楽しいランニングに参加し、さまざまな障害物を克服して、最終バトルで勝利する準備をしましょう。最高の機能●ユニークなランニングゲームで走る！このランニングゲームの最後には、トゥワークバトルが待っています。このようなのは見たことがありません！●エキサイティングな筋肉クラッシュ！筋肉を最強に育てて、相手を押しつぶします。●リアルにダイナミックな緊張感！さまざまな障害物があり、スピード感満載の楽しいレースです。トゥワークレース 3Dは、これまでプレイした他の楽しいゲームとはまったく違います！●新鮮で楽しいラン — 新鮮でキュートなルックス。あなたのキャラクターを美しくする機会はたくさんあります。イケてる筋肉に見えるように、最高のアウトフィットを選びましょう！ボディレースはこれほど楽しいものとは！トゥワークレース 3Dに参加して、無限に楽しめるランニングゲームで退屈を解消し、一日中踊るりましょう！

https://applion.jp/android/app/com.JindoBlu.OfflineGames/
7オフラインゲーム - 暇つぶし ゲーム - パズルゲーム20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集。JindoBlu無料 ミニゲーム
20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集「オフラインゲーム」は、20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集です。ミニゲーム集ミニゲーム・定番ゲームミニゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/28)5000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界11万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン2.6.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            普通に面白いし、沢山ゲームの種類があって楽しめます。 広告がどうとか言っている人はWiFi等を切り、その上でゲームを起動させてください。 このアプリ開いている時にWiFiを切っても、ある程度WiFiにつながっている時に広告がダウンロードされているんでしょうから、そりゃあ表示されるでしょうし、それは他のゲームでも見受けられますよ。 ルールが分からないと言っている人は調べましょう。                    普通に面白いし、沢山ゲームの種... - ★★★★★                                                                         ここが出してる「2人用ミニゲーム」と「4人用ミニゲーム」というアプリに最近追加された1人用ゲームを一つにまとめたもの。前述のアプリに入っている対戦用ゲームも一部CPUと遊べるようになっている。広告はメニューに戻った時やゲームをクリアかゲームオーバーかで暗転する時になどに頻繁に出るのでゲームによっては多い方。課金すれば消せる。アニメーションやシステムなど質は高いので暇つぶしにはおすすめ。                    ここが出してる「2人用ミニゲー... - ★★★★☆                                                                         これひとつで多くのパズル型の暇つぶしゲームができるのは良い。ただこういったゲームにありがちな広告類はそれなりにあるが、無料でプレイできるゲームなのだから気にならない。そもそも暇つぶしゲームなのだから30秒程度の広告を気にする時間にするな！と思う。 なんにせよ複数のゲームアプリをこれひとつで賄えるので画面内のショートカットも減らせるので良いと思う。                    これひとつで多くのパズル型の暇... - ★★★★★ 最新更新情報version2.6.3が、2024年8月16日(金)にリリース • New game: Block Fill• Bug fixes and improvements使い方や遊び方「オフラインゲーム」の準備をしよう：すべての年齢層に楽しい、そして頭脳トレーニングにもなる！このオフラインゲームコレクションは、20以上のユニークなミニゲームが詰まったあふれんばかりのおもちゃ箱のようです。クラシックゲームのファン、パズル愛好家、挑戦を求める人のために設計されています。そして最高の部分は？楽しむためにインターネット接続は必要ありません！2048や2248のような数字ゲームの配列が、あなたのニューロンを活性化させます。これらの数字のチャレンジに取り組み、最高スコアを目指してください。それらはあなたの心を鋭く保つのに完璧で、中毒性もあります！何度も自己ベストを更新するために戻ってくることでしょう。単語ゲームは、語彙と言語スキルを拡大する素晴らしい方法です。単語当てや単語探しで、文字の迷宮を通じた冒険に出かけ、隠された単語を発見し、自分の単語リストを作成します。新しい単語を学ぶ楽しい方法で、チャレンジは数時間あなたを引きつけます。スリリングなチャレンジでアドレナリンを感じてください。すべてのクリックが最後になり得るマインスイーパーの心を曲げる世界に足を踏み入れてください。または、時間切れになる前に正しい文字を推測するために頭を悩ませるハングマンをプレイしてください。お気に入りのクラシックメモリーゲームをいくつか復活させました。クラシック「シモンが言う」に現代的なひねりを加えたサウンドメモリーゲームで脳を活動させてください。少しのノスタルジアのために、多くの人に愛されているスネークゲームも含まれています。真剣な戦略家や思考家のために、私たちのマインドベンダーズセクションは完璧です。チェスとチェスパズルは頭脳の運動と楽しい脳トレーニングを提供します。戦略的なスキルを磨き、グランドマスターになるための挑戦を受け入れてください。二人用ゲームは、友好的な対決のための完璧な機会を提供します。チェッカー、ビリヤード、または〇×ゲームのようなゲームでAIと対戦し、飛行機モードでさえも、いつでもどこでも楽しいゲームアクションを楽しむことができます！あなたの友達がもっとうまくできるかどうか見てみましょう！私たちのコレクションには、タップマッチ、ソリティア、数独、ウッドブロック、4列、スライディングパズルなど、脳を刺激するゲームが含まれています。これらのゲームは、あなたの心を鋭く集中させるように設計されており、非常に楽しいものです。今までエキゾチックなゲームを試してみたいと思ったことがありますか？今、あなたのデバイスから、エキゾチックなゲームセクションでマンカラをプレイすることができます。「オフラインゲーム」は、子供、ティーン、大人、さらにはシニアまで、すべての年齢層にとって素晴らしいアプリです。それは楽しく、魅力的で、刺激的なゲーム体験をインターネット接続なしで提供します。長い旅、家に閉じ込められたり、飛行機の中にいるときでも、あなたは「オフラインゲーム」でアクションから遠ざかることはありません。自分自身に挑戦し、時間を過ごし、たくさんの楽しみを持つための完璧なアプリです。「オフラインゲーム」を使えば、インターネット接続なしでプレイできます。いつでもどこでもお気に入りのゲームを楽しむことができます。退屈な瞬間にさよならを言い、エンドレスなエンターテイメントを「オフラインゲーム」で歓迎しましょう。楽しみがこんなに簡単だなんて誰が知っていたでしょう？今日からプレイを始めましょう！紹介ムービー＆プレイ動画https://play.google.com/store/apps/details?id=com.JindoBlu.OfflineGameshttps://apps.apple.com/app/id6448104157Get ready for 'Offline Games': fun for all ages, and a mental workout too! This offline game collection is like an overflowing toy box packed with more than 20 unique minigames. It's designed for classic game enthusiasts, puzzle lovers, and challenge seekers. And the best part? You don't need an internet connection to enjoy it!Our array of Number Games like 2048 and 2248 will get your neurons firing. Engage in these numeric challenges and strive to hit the highest scores. They're perfect for keeping your mind sharp, and they're addictive, too! You'll find yourself coming back to beat your own scores time and again.Word Games are a great way to expand your vocabulary and language skills. With word guess and word finder, you'll embark on an adventure through a maze of letters, uncovering hidden words, and building your own word lists. It's a fun way to learn new words, and the challenge will keep you hooked for hours.Feel the adrenaline rush with our Thrilling Challenges. Step into the mind-bending world of Minesweeper, where every click could be your last. Or play Hangman, where you'll rack your brains to guess the right letters before time runs out.We've brought back some of your favorite Classic Memory Games. Engage your brain in our sound memory game, a modern twist on the classic 'Simon Says'. For a bit of nostalgia, we've also included the much-loved game of Snake.For the serious strategists and thinkers out there, our Mind Benders section is perfect. Chess and Chess puzzles will provide a mental workout and fun brain training. Hone your strategic skills, and take on the challenge to become the grandmaster.Our Two-Player Games offer the perfect opportunity for a friendly showdown. Go head-to-head with AI in games like Checkers, Pool, or Tic Tac Toe, even when you're in airplane mode. It's fun gaming action whenever you want, wherever you are! See if your friends can do better!Our collection includes brain-stimulating games like Tap Match, Solitaire, Sudoku, Wood Blocks, 4 in a row, and the Sliding Puzzle in our Keep Them Thinking section. These games are designed to keep your mind sharp and focused, and they're also a lot of fun.Ever wanted to try your hand at an exotic game? Now you can, right from your device, with Mancala in our Exotic Games section.'Offline Games' is a fantastic app for all ages - kids, teens, adults, and even seniors. It offers a fun, engaging, and stimulating gaming experience without the need for an internet connection. Whether you're on a long journey, stuck at home, or in the middle of a flight, you're never far from the action with 'Offline Games'. It's the perfect app to challenge yourself, pass the time, and have loads of fun.Remember, with 'Offline Games', you don't need an internet connection to play. You can enjoy your favorite games anytime, anywhere. Say goodbye to those dull moments and welcome endless entertainment with 'Offline Games'. Who knew having fun could be this easy? Jump in and start playing today!  Offline Games - No Wifi Games 

https://applion.jp/android/app/com.scopely.monopolygo/
8MONOPOLY GO!サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲーム。Scopely無料 ボードゲーム
サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲーム「MONOPOLY GO!」は、サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲームです。すごろく・モノポリー・人生ゲームテーブルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームボードゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/25)5000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界220万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン1.28.2が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            第一印象として思っていたゲームとは違っていましたが、隙間時間にピッタリなゲームです。 課金要素はサイコロとゲーム内通貨で、サイコロ＝スタミナです。サイコロが持続的に貰えているときは長時間遊べますが、サイコロが切れると課金するか待つしかなく、最近よくあるCM視聴で報酬を貰えるシステム等もありません。                    第一印象として思っていたゲーム... - ★★★★☆                                                                         内容は、シンプルで分かりやすいです。後はステージの形が変わったりゲーム内で仲間が出来やすくなればもっと楽しくなると思います。LINEとかそれとゲーム内で運要素だけではなく少しミニゲームみたいな物があれば良いなと感じました。自分的にはロボットを作るイベントは楽しかったです。知らない人と必死で作りました自分は三体までしか作れませんでしたがあまり人を傷つけず平和的で楽しかったです。ありがとうございました。                    内容は、シンプルで分かりやすい... - ★★★★★                                                                         今年の1月から無課金で毎日数回楽しませて貰っています。自動でサイコロ回せるので楽チン。シンプルだから不器用な私でも楽しい。イベント多く今のところ飽きずにやれています。 無課金ですが5月現在ボード190まで進めています。 お願いしたい改善点〜せっかくフレンドになったユーザー相手に稼いだ金を奪い合うやり方は止めてほしいです！                    今年の1月から無課金で毎日数回... - ★★★★★ 最新更新情報version1.28.2が、2024年8月16日(金)にリリース 実力者さん、サイコロを振ろう！最新のアップデートが登場します！厄介なバグはもうありません！今すぐアップデートして、よりスムーズなサイコロ体験でゼロを増やそう!使い方や遊び方「GO!」をタップして、サイコロを振ろう！モノポリーの世界でお金を稼いで友達や家族、さらには世界中のプレイヤーたちとつながり、広がり続けるMONOPOLY GO!の世界を探検しよう！この新しい遊び方なら、ボードをたたんで片付ける必要もなし！ひと休みしよう！現実から離れて、夢は大きく。壮大な策略を練って、新しくなったモノポリーの世界を思いっきり楽しもう！案内人はみんな大好き、大金持ちのMr. モノポリー。新しいボード各種には世界各地の大都市に幻想的な名所、さらには夢がふくらむ多種多様な場所も盛り込まれています。さあ、MONOPOLY GO!の時間です！変わらぬ楽しさとビジュアルはそのままに、モノポリーがスマホでプレイ可能に！物件を集めて家やホテルを建設し、チャンスカードを引こう。もちろん、お金も稼ぎまくり！レースカーからシルクハット、戦艦などなど選べる駒もそろいずみ。使える駒はプレイするほどに増えていく！モノポリーシリーズを代表するMr. M、スコッティやMs. モノポリーはもちろん、本作初登場の新キャラクターも活き活きと動く！ファミリー・テーブル！協力しあう？それとも競い合う？―共同基金ゲームや協力イベントが発生すれば、一緒に楽に稼げちゃう！あるいは、仲間の銀行からお金を奪って自分だけトップに登りつめるのもあり。手段は選んでいられない！ストーリー満載のステッカーを集めたら友達や家族と、もしくはFacebookのMONOPOLY GO!交換グループで他のプレイヤーと交換しよう！豪華でウィットに富んだアルバムをコンプリートすれば、ビッグな報酬もゲット可能！ゲームの特徴！コツコツと購入し続けて、トップに登りつめよう物件マスセットを集めて家を建設したあと、さらにホテルにアップグレードすればもっと多くレンタル料を徴収できる！GO!を押して始めよう！以前と変わらぬモノポリーの雰囲気を楽しもうサイコロを振って、プレイヤーたちに愛されてきたお馴染みのモノポリーボードをプレイしよう。Mr. モノポリーを始めとしたいつもの面々はもちろん、刑務所（ビーッビーッ！）などのいつものマスや鉄道、物件、駒なども完全搭載！友達や家族とプレイしようみんなと一緒に！友達とプレイすれば、共同基金といったミニゲームを最大限に活用できる―いったん停戦して、力を合わせよう！毎日訪れるチャンストーナメントや、賞金を手に入れることができるPlinkoミニゲームに現金つかみ取りミニゲームまで。イベント情報をフォローしてプレイし、大きな報酬をゲットしよう。イベントは一時間ごとに更新されるから、毎日違ったイベントや報酬に出会える！MONOPOLY GO!はプレイ無料のゲームですが、ゲーム内には実際のお金で購入できるアイテムも存在します。このゲームをプレイするには、インターネット接続が必要です。MONOPOLY（モノポリー）の名称およびロゴ、特徴的なゲームボードのデザイン、四つ角それぞれのマス、Mr. モノポリーの名称およびキャラクター、さらに従来より使われてきたボードおよび駒の特徴的な要素はHasbro社の登録商標であり、これらはHasbro社の物件トレードゲーム、およびゲーム備品に使用されています。© 1935, 2024 Hasbroプライバシーポリシー:https://scopely.com/privacy/利用規約:http://scopely.com/tos/カリフォルニア州に在住するプレイヤー向けの追加情報、権利および選択事項: https:scopely.com/privacy/#additionalinfo-californiaこのゲームをインストールした場合、プレイヤーは使用許諾契約に同意したものとみなされます。紹介ムービー＆プレイ動画Become rich beyond your wildest dreams in this newly reimagined version of one of the most loved board games ever created: MONOPOLY! Let everyone’s favorite billionaire, MR. MONOPOLY, be your guide as you explore new boards themed after world-famous cities, fantastical lands, and more!#monopoly #monopolygo  MONOPOLY GO! Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.block.juggle/
9ブロックブラスト (Block Blast)テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲーム。Hungry  Studio無料 パズルゲーム
テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲーム「ブロックブラスト（Block Blast）」は、テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲームです。ブロックパズルパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(2023/2)20代の女性層に人気の傾向にあります。1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界33万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/22)新バージョン5.2.4が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            とても楽しいです！ 頭の体操にも使えるし、スコアを稼ぎまくるノーマルモードと様々なルールで遊べるアドベンチャーモードなどがあります！ アドベンチャーモードでは、一定のスコア、または設定された宝石?を集めるとクリア出来る仕様になっています。 どちらのモードでもブロックが置けなくなっても広告を見れば1回だけ復活できます。 そして皆さんが採り上げている『広告』ですが、機内モードにすれば一切来なくなります。                    とても楽しいです！ 頭の体操に... - ★★★★★                                                                         広告再生を挟むが、インストール直後はほぼ無いので良心的。暫く遊ぶと強制広告が入るようになるが、プレイ中は全く無いのでミスしてゲームオーバーにさえならなければ広告無しでプレイできていい。テトリスのようなブロックだが、落ちゲーではなくはめ込みパズルなのでマイペースにできるのもいい。広告は短いのがメインだし、広告ありきのゲームの中では優良かと。マイナス点も特に見当たらないのでとりあえず星５評価にします。                    広告再生を挟むが、インストール... - ★★★★★                                                                         普通のテトリスは落ちてきて向きを変えて忙しいですがこのゲームは形をはめていくだけなので簡単です。ですが… アドベンチャーモードは進むにつれ 難しいけど、クリアできます 何回もリトライしてクリアした時は 気分爽快です。                    普通のテトリスは落ちてきて向き... - ★★★★★ 最新更新情報version5.2.4が、2024年8月20日(火)にリリース - バグ修正とパフォーマンスの向上。- 私たちは積極的にフィードバックを集め、分析し、ゲームの改善に取り組んでいます。最高のブロックパズルゲームと、他に類を見ないプレイ体験をお届けすることに取り組んでいます。使い方や遊び方ブロック ブラストは、興味深く、中毒性のある人気のあるブロックパズルのゲームです。暇つぶしに最適なこのゲームのルールは、可能な限り多くのブロックを消去し、ブロックを消去することでポイントを獲得することです。ブロックで行または列を埋めるコツをマスターできれば、これは単純なブロックパズルゲームです。このブロックパズルゲームは、あなたの脳トレーニングするだけでなく、空間計画スキルを向上させることも可能です。ブロック ブラストは、面白いブロックパズルとアドベンチャーモードという2つのゲームモードがあります。このパズルゲームは、かんたんに遊べるだけでなく、あなたの脳トレにもなり、高得点を目指すことも可能です。それは完全に無料であり、オフラインの状態でも楽しむことができます。ひまつぶしに最適なゲームです。• クラシックブロックパズル：このおもしろい脳トレのパズルゲームでは、ボードにブロックをドラッグしてできるだけ多くのブロックを消去します。ボードにブロックのスペースがなくなるまで、さまざまな形状のブロックを提供し続けます。• ブロックアドベンチャーモード：新しいモードが始まりました。熱帯雨林を探検し、希少な動物に出会い、ブロックアドベンチャーで脳を鍛え、視野を広げます。この面白くて無料のパズルゲームは、暇つぶしに最適で飽きることのないゲームです。このブロックパズルゲームでは、以下のようにしてプレイします：• ブロックを8x8のグリッドにドラッグ＆ドロップします。• ブロックで行または列を埋めて消去します。• 追加のブロックスペースがなくなると、ゲームは終了します。• ブロックは回転できず、挑戦性と不確定性が高まります。この暇つぶしに最適なパズルゲームは、ジグソーパズルのような楽しさを提供します。このブロックパズルゲームで高得点を獲得する方法：• ボード上の空いているスペースを賢く利用して、可能性を増やします。• 一度に複数の行を削除してスコアを高くします。• 現在のブロックだけでなく、多くのブロックの位置を予め計画します。• ブロックの形状に基づいてブロックの最適な位置を選択します。たのしいブロックパズルで頭を使いながら、ひまつぶしに最適なこの無料のゲームを楽しみましょう。このブロックパズルゲームでは、新しいオリジナルCOMBOプレイも体験できます。ブロックをボードにドラッグ＆ドロップして、行または列を埋めると消去が完了し、一度に複数の行または列を消去すると、クールな消去アニメーションと追加スコアが得られます。多くのCOMBOを実行するほど、得られるポイントが増えます。この面白くて挑戦的な「ブロック ブラスト」でIQをテストし、脳トレをしましょう！もしも脳トレーニングの無料ゲームをお探しの場合、ブロック ブラストはきっとお好みになるでしょう。このゲームは、1010ゲームやウッドブロックパズル、マージゲームの要素を含んでおり、暇つぶしに最適です。無料のブロックパズルゲームをダウンロードし、友人や家族と共有しましょう！人気のパズルゲームを体験し、おもしろいゲームの世界に飛び込みましょう。

https://applion.jp/android/app/com.ig.screw.jam.nuts.bolts/
10Screw Out: Jam Puzzleネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲーム。Zego Studio無料 パズルゲーム
ネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲーム「Screw Out: Jam Puzzle」は、ネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲームです。ナット・ボルトパズルゲームパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/9)20代の女性層に人気の傾向にあります。500万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界18万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.76が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ゲーム自体は面白いし、広告見れば課金要らないし、ジャムでないネジ系パズルに比べたら強制広告は少ないです。 ただ色がわかりにくい(濃い青と濃い紫と濃くない紫と淡い青紫、ショッキングピンクと赤とオレンジなど)のと、仮置き場がいっぱいになった瞬間にアウトなのはちょっといただけない。                    ゲーム自体は面白いし、広告見れ... - ★★★★☆                                                                         パズルは楽しいけど、紫と薄紫とグレーの色が似ていて分かりづらいので☆マイナス1です。違う色に出来ませんかね？同じ色だと思ってタップすると違ったりしてハートを失います。 操作性や動きは良い。                    パズルは楽しいけど、紫と薄紫と... - ★★★★☆                                                                         楽しめるかとはおもったが 難易度ハード【＝】色彩不明はパズルが難しいよりhard過ぎだよな 色が何処にあるのか見えないから数回やればいいだけたから難易度意味無し 色が煩わしいな 広告長いな                    楽しめるかとはおもったが 難易... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.76が、2024年8月19日(月)にリリース 使い方や遊び方Screw Out：Jam Puzzle Games へようこそ。究極のナット＆ボルトチャレンジ！ピンと木の実の中に飛び込み、パズルゲームのすべてのひねりや回転があなたのスキルと忍耐力をテストします。複雑なナットとボルトの問題を解決することを中心に展開する、心を揺さぶるパズルでいっぱいのエキサイティングな冒険の準備をしてください。何千ものレベルを制覇し、新しい基本的な課題に挑戦してください。木のナッツとジャムの迷路をナビゲートしながら、新しいレベルのロックを解除し、報酬を獲得し、戦略を磨きます。これらの革新的なパズルゲームは、真の没入型体験を提供します。Screw Out では、ナットとボルトを解決するという挑戦が止まらず、常に新しいパズルを解くことができます。一連の甘い木の実の準備をしてください。各レベルでは、驚くべき報酬とさらに多くのナッツとボルトの課題がもたらされます。何百ものレベルと新鮮なピンパズルを追加する定期的なアップデートにより、パズルゲームで常に新しい発見があります。頭の体操やリラクゼーションを求めているパズルゲーム愛好家でも、Screw Out はあなたにぴったりのジャムパズルチャレンジを提供します。特徴：- 楽しいレベルでユニークな体験をお楽しみください。- 強力なブースターのロックを解除して解き放ち、トリッキーな木の実のパズルを克服しましょう。- たくさんのコインを集めるエキサイティングなボーナスレベル。- 連勝機能で勢いを維持し、パズルゲームを攻略してさらに大きな報酬を獲得しましょう。ダウンロードして、ナッツとボルトの冒険を始めましょう！助けが必要ですか？gamesupport@ikameglobal.com までメッセージをお送りください。紹介ムービー＆プレイ動画240625_iGSJ_K2_Screw JamTrailer_169.mp4 

https://applion.jp/android/app/com.actionfit.blockcat/
11ブロニャン：推しネコ枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲーム。ACTIONFIT無料 ミニゲーム
枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲーム「ブロニャン：推しネコ」は、枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲームです。パズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームミニゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(3/31)20代の女性層に人気の傾向にあります。50万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)2600人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン4.3.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            【ポイ活】【サイトによって案件名が違うため(Box Cat Jamまたはブロニャン)比較してる人は注意】レベル252到達で18時間。ほぼ基本的ルールの猫型マッチ3で1レベルが3ステージセット。動画視聴で体力回復は可能だが、手詰まり時はコイン使用でのみ復活可能。どのルートから猫を取得していくかを考えながらプレイしないと手詰まりになりやすいですが、そこまで難易度は高くない。                    【ポイ活】【サイトによって案件... - ★★★★☆                                                                         ただただ猫が可愛い。ゲーム内容は難しくない。猫に癒されたいと言う方や暇潰しには良いです。追記→レベル70を越えると運ゲーになってきますね。どう考えてもコレ無理！て感じのが出てきますが何度もやり直していればクリアできるので許容範囲かな？猫が可愛いから許せる？                    ただただ猫が可愛い。ゲーム内容... - ★★★★★                                                                         このゲーム可愛くて程よく難易度高くてお気に入りなんですが、アプリ起動時に出る広告で「ウイルスに感染しているからアプリをDLしろ」という内容の不自然な日本語のメッセージが出ました。悪質な詐欺広告を利用している運営なのだなと残念に思ったので、星マイナス1です                    このゲーム可愛くて程よく難易度... - ★★★★☆ 最新更新情報version4.3.0が、2024年8月20日(火)にリリース - 新しいブロックキャットジャムゲームがリリースされました！今すぐ遊びに来てください！-バグを修正しました-ステージ追加使い方や遊び方Box Cat Jam – かわいい猫のマッチ パズル ゲームをお探しですか?かわいい猫たちと一緒にパズルを解いて脳をリラックスさせましょう！同じ猫をマッチさせてパズルを解きましょう！Box Cat Jam : Match へようこそ。あなたが楽しめる最高にかわいいブロック パズル ゲームです。頭を使って同じ 3 匹の猫を配置し、猫をジャムから解放してください。Box Cat Jam : Match – 非常に中毒性があり、リラックスできる猫のブロック ゲームです。難しいかもしれないステージをクリアして猫に餌をあげることに挑戦してください!  猫たちがどれだけ大きくなるかがわかります！ボックスキャットジャムの遊び方: あなたの目標は、猫をマッチさせてボードをきれいにすることです。 横たわっている猫をタップして移動します。同じ猫を同時に 3 匹マッチさせます。ボードが空になれば勝ちです！ボックスキャットマッチジャムパズル機能：かわいい猫と挑戦的なステージ 心地よいグラフィックとアニメーション。猫に餌をあげて競争するシステム。毎月のバスステージBox Cat Jam : Match を今すぐダウンロードして、今すぐプレイを始めましょう!TikTok：https://www.tiktok.com/@actionfitgames紹介ムービー＆プレイ動画BCJ video005 bus landscape en 30s 240117 js 

https://applion.jp/android/app/com.kiloo.subwaysurf/
12Subway Surfersスプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲーム。SYBO Games無料 アクションゲーム
スプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲーム「サブウェイサーファーズ」は、スプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲームです。3Dランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(6/5)10億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界3700万人を超えるプレイヤーによって評価されている殿堂入りアプリです。(8/23)新バージョン3.33.4が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            エジソンの力だぞ、ﾊｲの力だぞ、ﾊｲの力だぞ、ﾊｲの力だぞ。まだまだまだ十分注意してくださいやってください、なぜ、その人めっちゃの日常の力だぞ、その理由に襲われて？浜名湖は橋本うるさい⚡に切れる、もうちょっと出来るよ。まだ十分ですね？にXPに壊れたですかが首の相棒にXPの力だぞ。                    エジソンの力だぞ、ﾊｲの力だぞ... - ★★★★★                                                                         インターネットがないところでも使えるし、それにつき課金があったとしても課金しなきゃ行けないワールドとかもないので星5にしました。普通に楽しい！CMもそんなに来ないのですごいいいです！それと、楽しい所は、どんどん進むにつれスピードが上がって行くところがとても楽しいです！死にそうな時には、ホバーボードと言うものを(私の場合)使っています。ホバーボードは2回連続タップすると出来ますよ！                    インターネットがないところでも... - ★★★★★                                                                         まさに、神ゲーです✨数年前からずっとやっています。ホントに飽きず、やり込みがいのあるアプリだと思っています!課金しなくても、課金している人とほぼ変わりありません( ・ω・) 広告もほとんどなくストレス溜まりません！『ゴールがない、意味がわからない』という意見がありましたが、そこが良いんですよ!?ゴールがないからいいんです( *´艸｀)   とてもおもしろく、是非オススメできるアプリです！                    まさに、神ゲーです✨数年前から... - ★★★★★ 最新更新情報version3.33.4が、2024年8月20日(火)にリリース - クルーと一緒に素敵な時間の流れを感じて、ニューオリンズでうっとりするようなランに参加しよう！- 新しいコンテンツが盛りだくさん！Ozzyと一緒にリズムに乗ってもよし、Pinsと一緒に謎を追求してもよし。Witchcap コスチュームのPinkとSwamp Mystery コスチュームのMorgan、3つの新しいパワーアップしたボードをチェックしよう。- 盛大に新学期を迎えよう！今シーズンの超スペシャルなチャレンジをお見逃しなく！- 超特別なオファーやギフトが待ち受ける今シーズン！特別な夏セールと神バンドルを見つけて、コレクションを完成させよう。使い方や遊び方全力でダッシュしよう！向かってくる列車を避けよう！Jake、Tricky、Freshが不機嫌な警官と警察犬から逃げるのを助けよう。★イケてるクルーと列車の上を走ろう！★色鮮やかな高解像度グラフィックス！★ホバーボードで空中サーフィン！★スプレー缶でぶっ飛ぶジェットパック！★高速スワイプでアクロバティックなアクション！★フレンドと競ったり助けあったりしよう！スリルあふれるチェイスに参加しよう！高解像度グラフィックスのユニバーサルアプリ。SYBOおよびKilooによる共同開発。紹介ムービー＆プレイ動画----------------------------------------------------Let the good times roll with the Crew and join the spellbinding run through New Orleans! ​Bunch of new content: feel the rhythm with Ozzy or embrace the mystique with Pins. Discover Pink in her Witchcap Outfit and Swamp Mystery Morgan, as well as 3 new powered-up Boards. ​Go back to school in style - look-out for a super special challenge this season! ​Super special offers and gifts await for you this season; find special Summer Deals and awesome bundles to complete your collections. ☀️​ Download Subway Surfers for FREE: https://bit.ly/3w5X3Vk  ‍♀️----------------------------------------------------Can't get enough? Check out the links below so you don't miss out on... Tune in for our World Tour livestreams on Twitch: https://www.twitch.tv/subwaysurfers Follow us on Facebook, Twitter, Instagram, Discord, and TikTok for more Subway Surfers news, fan art, and fun: bit.ly/m/subwaysurfers  ❤️ ----------------------------------------------------#SYBOTV #SubwaySurfers #WorldTour #SUBSURF #2024  Subway Surfers World Tour New Orleans 2024 | Official Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.together.CrazyBus/
13Bus Mania - Car Jam Puzzle駐車パズルゲームの王様、Bus Mania へようこそ！カラフルな駐車場をナビゲートし、難しいパズルを解き、すべての乗客が自分に合った乗り物に到着できるようにします。ZPLAY HC Games無料 パズルゲーム
この挑戦的でカラフルな冒険で車と乗客を一致させましょう！「Bus Mania」は、ZPLAY HC Gamesが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！5000人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.0.15が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            広告通りのゲームです！ Lvが33までしかないのがもったいないかなぁ 広告ありきなのは特に気になりません 無限モードかクリアしたLvを再プレイできるようにして欲しいので☆4です                    広告通りのゲームです！ Lvが... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.0.15が、2024年8月21日(水)にリリース Improve performance使い方や遊び方駐車パズルゲームの王様、Bus Mania へようこそ！カラフルな駐車場をナビゲートし、難しいパズルを解き、すべての乗客が自分に合った乗り物に到着できるようにします。エキサイティングで脳を刺激する冒険があなたを待っています！ゲームの特徴：· ?ユニークなゲームプレイ：Bus Mania のユニークなゲームプレイで、パズルゲームの新鮮な解釈を体験してください。混雑した駐車場をナビゲートし、乗客を車に合わせ、複雑なパズルを解きます。頭の体操と戦略的思考に最適なゲームです。· ?クールな車両コレクション：さまざまなユニークでスタイリッシュな車両のロックを解除して収集します。スタイリッシュなスポーツカーから風変わりなバンまで、誰もが楽しめる乗り物が揃っています。· ?オフラインプレイ：インターネット接続がありませんか？問題ありません！Bus Mania はオフラインでプレイできるので、いつでもどこでも楽しめます。通勤、旅行、自宅でのリラックスタイムに最適です。· ? あらゆる年齢層に最適：バスマニアは、あらゆる年齢層のプレイヤーが楽しめるように設計されています。シンプルでありながらやりがいのあるゲームプレイは、若いプレイヤーと大人の両方にアクセス可能です。家族や友達を集めて、誰が一番早くパズルを解くことができるか見てみましょう！· ?カジュアルでありながら脳を活性化：Bus Mania は、カジュアルな楽しさと脳を活性化するチャレンジの完璧な融合です。手に取ってプレイするのは簡単ですが、頭を鋭く保つのに十分な複雑さを備えています。ゲームのカジュアルな性質により、自分のペースでプレイすることができ、心をアクティブに保ちながらリラックスするのに最適な方法です。· ? 絶妙なアートワーク：美しくデザインされた車とキャラクターの世界に飛び込みましょう。すべての細部が完璧に作られており、あなたが気に入る視覚的に素晴らしい体験を作り出しています。· ?スムーズなアニメーション：ゲームプレイをより楽しくする滑らかなアニメーションをお楽しみください。車が駐車場を難なく滑走し、乗客がシームレスなトランジションで乗り物に乗り込む様子をご覧ください。· ?美しく活気に満ちた世界：Bus Mania の美しく活気に満ちた世界に浸ってください。絶妙なアートワークとスムーズなアニメーションは、何度も繰り返したくなる視覚的に素晴らしい体験を生み出します。· ? 挑戦的なパズル：各レベルには、新しくて挑戦的なパズルが表示されます。慎重に移動を計画し、先を考えて道を切り開き、すべての車が立ち往生することなく乗客に到達できるようにします。パズルは最初はシンプルですが、すぐに複雑になり、何時間も刺激的なゲームプレイを保証します。· ⏳ 無限の楽しみ：さまざまなレベルと増え続けるチャレンジで、Bus Mania は無限の楽しさとエンターテイメントを保証します。各レベルでは、新しいパズルを解き、新しい戦略を探索する必要があります。今すぐバスマニアをダウンロードして、最もカラフルでエキサイティングな駐車パズルアドベンチャーの旅を始めましょう！究極の駐車パズルマスターになる準備はできていますか？ハンドルを握って見つけてください！紹介ムービー＆プレイ動画Bus Mania Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.elex.catfantasy.gp/
14Cat Fantasy: Isekai Adventure私たちをフォローして、より多くの情報と報酬を手に入れましょう：Elex無料 ロールプレイングゲーム
魅力的な猫のヒューマノイドをテーマにしたアニメスタイルの 3D ターンベース RPG「Cat Fantasy: Isekai Adventure」は、Elexが配信するRPGです。ロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュース20代の男性層に人気の傾向にあります。5万ダウンロード突破！新バージョン1.0.22が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)最新更新情報version1.0.22が、2024年8月20日(火)にリリース Fix bugs使い方や遊び方私たちをフォローして、より多くの情報と報酬を手に入れましょう：Twitter：https://x.com/catfantasyenTikTok：https://www.tiktok.com/@catfantasyenDiscord：https://discord.gg/jqwgKa9EvMFacebook：https://www.facebook.com/catfantasyglobal/Cat Fantasy へようこそ。魅惑的なサイバーパンク、アニメスタイルの 3D ターンベース RPG です。猫が魅力的なアニメの女の子や最愛のワイフに変身する世界に浸ってください。警部として異世界の冒険に飛び込み、アニメの猫娘戦闘員の多様なグループを率いて、謎を解き明かし、破壊の危機に瀕した世界を救いましょう。**機能のハイライト：**- 無料のプル：最大 1,000 回の無料召喚！- Anime Girls & Waifu Collection：さまざまなキャラクターを集めて交流しましょう。- ガチャ：新しいアニメのワイフを召喚し、チームをアップグレードするスリルを体験してください。- ターン制 RPG の仕組み：古典的な RPG 要素と革新的なカードフュージョン戦術の融合をお楽しみください。- Isekai Adventure：サイバーパンクの世界に連れて行ってくれる魅力的なストーリーに没頭しましょう。- シミュレーションと管理：悪の勢力との戦いと居心地の良いカフェの経営の間でバランスを取りましょう。**寛大な無料プル**ログインし、ミッションを完了し、イベントに参加することで、最大 1,000 回の無料召喚を獲得できます。これは他のガチャゲームよりも寛大です。**ユニークなアニメキャットガール設定**猫の女の子は、猫と人型の間でシームレスに移行し、パトス粒子を利用して能力を維持し、ネコパラキャラクターの魅力を呼び起こします。アニメの女の子と猫のヒューマノイドが絡み合い、ユニークで魅力的な体験を生み出す魅惑的な世界に浸ってください。**愛する猫のワイフとの深い交流**プライベートシーンを通じて最愛のアニメの女の子と親密なつながりを築き、絆を深めるインタラクティブなアクションをアンロックして、没入型の ACG 体験を作り上げましょう。それぞれのアニメの女の子はユニークな個性とバックストーリーを持っており、あなたのインタラクションをより魅力的で個人的なものにします。**ユニークなカードフュージョンターン制戦闘**このアニメのターンベース RPG は、革新的な戦闘スタイルを特徴としています。スキルカードを融合して強力な効果をアンロックします。カードフュージョンシステムは戦闘に深みを与え、各遭遇がエキサイティングでダイナミックであることを保証します。- 1 回のターン内で、キャラクターのターン順序、アクションの数、究極のエネルギーの割り当てを完全に制御します。- カウンター攻撃、呪いベース、またはフォローアップ攻撃戦略でラインナップをカスタマイズし、プレイスタイルに合わせて自由に組み合わせます。**ネコパラとコラボ！水着と夏の服装!!!**期間限定のコラボレーションイベントで、ネコパラのショコラ、カカオ、バニラに魅了される準備をしましょう！NEKO Works による有名な ACG ゲームシリーズである NEKOPARA は、世界中で何百万もの人々を魅了しています。この特別なイベントでは、愛らしいキャラクターと交流し、魅力的な夏の服装と魅惑的な水着を着た愛らしいアニメの猫の女の子をフィーチャーした特別なストーリーに没頭してください。この忘れられない体験をお見逃しなく！**見事なグラフィック**世界に命を吹き込む息を呑むようなビジュアルを体験してください。詳細なキャラクターデザインと活気に満ちた環境は、アニメと猫の女の子の両方のファンを魅了することは間違いありません。**シミュレーション要素：カフェの経営**魅力的なカフェを経営しながら、スリル満点のバトルと静けさの調和を満喫しましょう。この無料シミュレーターでは、お客様のストーリーに耳を傾けながら、おいしい料理でお客様を喜ばせ、混乱の中に安らぎの聖域を提供します。ユニークなターンベース RPG で冒険、愛、謎が絡み合う Cat Fantasy に浸ってください。魅力的な猫のキャラクターでいっぱいの魅惑的な世界を探索し、あなたの心と想像力を魅了する旅に乗り出しましょう。Cat Fantasy は、アニメと猫の女の子の愛好家に魅力的な体験を提供します。忘れられない異世界の冒険が待っています！デバイスの最小要件：Android 8.0 以降プロセッサ：Snapdragon 660 / Kirin 710A 以上RAM：4GB 以上残りのストレージ容量：10 GB紹介ムービー＆プレイ動画Recurring dreams foretell the city's doom, offering a bone-chilling glimpse into a future devoid of hope. A voice warns you to protect the critical Pathos Points, or else Catto City will vanish.As the chosen one, can you change destiny?Pre-registration for Cat Fantasy will begin soon! Please stay tuned to our community for more information!#catfantasy  #cat  #games  #mobilegame  #preregistrations  Cat Fantasy Global Pre-Registration is Coming Soon! 

https://applion.jp/android/app/io.supercent.linkedcubic/
15スネーククラッシュ (Snake Calsh)蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲーム。Supercent, Inc.無料 アクションゲーム
蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲーム「スネーククラッシュ (Snake Calsh)」は、蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲームです。IO系マルチプレイヤー生き残りオンライン対戦ゲームオンラインゲームジャンル別ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/9)1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界25万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン16.0.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/13)このレビュアーのおすすめコメント                                                            他のアプリの広告で見つけて面白そうだったのでインストールしました。 実際に時間を忘れてずっとプレイしたのですが、プレイヤーの名前を変えられないのが残念です。(もしくは、名前を変えられる方法を知っている人がいたら教えてください)                    他のアプリの広告で見つけて面白... - ★★★★☆                                                                         珍しいゲーム内容で面白かったし、蛇も小さいのは可愛かったですが、なんだろう....すごく気持ち悪くて1度遊んだ後は消してしまいました。 この会社の他のアプリもですが、素朴な画質が一生懸命生きてる感じがしてなかなか好きです。                    珍しいゲーム内容で面白かったし... - ★★★★★                                                                         なかなか面白い スリザリオと比べてレベルがものを言うのはどうかと思ってたが爽快感が凄い 広告はWiFi切るか機内モードにすれば一切出てこない(ロードは挟む) 落ちるとこだけが懸念点 俺は好き                    なかなか面白い スリザリオと比... - ★★★★★ 最新更新情報version16.0.0が、2024年8月13日(火)にリリース 軽微なバグを修正しました使い方や遊び方2023 年のベスト ゲーム、Snake Clash へようこそ – スリザリングをまったく新しいレベルに引き上げた究極のスネーク バトル サバイバル ゲームです。 このスリリングな冒険に浸りましょう。空腹のヘビとしてスタートし、Snake Clash の世界で最大かつ最強のヘビになることを目指します。食べて育つ:自分よりレベルの低い他のヘビを食べながら、スリル満点の進化の旅に乗り出しましょう。 ヘビだらけの戦場を駆け抜け、戦略的に動きを操作して敵を出し抜き、止められない勢力に成長しましょう。 食べれば食べるほど、食物連鎖の上位に登ることができます。各ステージのボスを倒す: 壮大な対決に備えましょう！ 各ステージで強力なボスに立ち向かい、自分のスキルと戦略を試してください。 ヘビを操ってこれらの恐るべき敵を倒すことができるでしょうか? 自分の気概を証明し、ボス戦を征服し、Snake Clash ユニバースの新たな高みを目指しましょう。スキンを集めてカスタマイズ: さまざまな皮を集めて、自分のヘビを戦場で目立たせましょう。 スリリングな相棒をカスタマイズして、ゾーンを制覇しながら自分のスタイルをアピールしましょう。 無数のスキンのオプションを使用して、あなたの個性を反映したユニークで目を引くヘビを作成できます。マルチプレイヤー iO ゲーム : スリル満点のマルチプレイヤー モードで、友達に挑戦したり、世界中のプレイヤーと対戦したりできます。 アリーナでトップのヘビになるために、激しい戦いを体験してください。 この楽しくて中毒性のある .io ゲームに参加してくださいいつでもどこでもプレイ: Wi-Fi がありませんか? 問題ない！ Snake Clash は、いつでもどこでもプレイできる柔軟性を提供します。 飛行機に乗っているときでも、通勤中でも、あるいは単にインターネット接続なしでヘビのアクションを楽しみたいときでも、Snake Clash は無限のエンターテイメントを提供する頼りになるゲームです。Snake Clash は、古典的なスネーク エクスペリエンスと革新的な機能を組み合わせたもので、スネーク ゲーマーにとっても必見のゲームです。 今すぐスネーク クラッシュ革命に参加し、滑りやすいアリーナでトップのスネークになりましょう。操作し、戦い、征服して勝利への道を進みましょう。 無料でダウンロードして、空腹の追跡を始めましょう!

https://applion.jp/android/app/io.voodoo.holeio/
16ホール.io突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲーム。VOODOO無料 アクションゲーム
突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲーム「ホール.io」は、突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲームです。塊魂・街飲み込みシンプルアクションゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/11)1億ダウンロード突破！全世界100万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン2.14.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            『スタート位置で上位かどうか決まってしまう』という意見が多々ありますが、人間やマンホールなどをたくさん食べていけば上位に入れてしまうのでそんな所全然気にしなくていいですね。 簡単に言うとこのゲームは、暇つぶしです。でも他の暇つぶしゲームとは違って、やりこんでしまうんです！すごく楽しいです！ 追加して欲しいことと言えばBGMですかね。 あと、日本語対応にして欲しいです。                    『スタート位置で上位かどうか決... - ★★★★★                                                                         広告が多いって言ってる人いるけど、無料なのでしょうがないと思いますし、そんなに多くない気がします。このような海外のゲームはこれの倍くらいの広告の量あるやつもありますからね。 中毒性があり、ずっと続けてしまいます。いろいろなスキンを集めるのも楽しいです。同じ作者さんのゲームが私は好きです。ただ、オンラインゲームではないです。機内モードでもできます。                    広告が多いって言ってる人いるけ... - ★★★★★                                                                         ホールの操作に慣れたらかなり楽しめるゲームです。始めの頃、慣れてないとライバルに 食べられてしまうことがしょっちゅうありますが、慣れてくると逆に自分がライバル に差をつけられるようになり爽快感を味わえると思います。 このゲームは一言で表すと(慣れ)がかなり重要になってくるのでゲームを心から楽しみたいならクラシックモードなどでコツを掴むなどの自分なりの慣れる方法を見つけるといいと思います。                    ホールの操作に慣れたらかなり楽... - ★★★★★ 最新更新情報version2.14.1が、2024年8月19日(月)にリリース In this update, we've focused on fixing bugs to improve your gaming experience. Here's what's new:Bug Fixes:- We fixed crashes and made the game more stable.- You won't get stuck in weird places on the map.- The game runs better and uses fewer resources.We're committed to making Hole.io the best it can be. Enjoy Version 2.14使い方や遊び方中毒性が高いブラックホールゲーム！ブラックホールを操作して、攻撃的なホールマスターのようにビルを飲み込めますか？時間が刻一刻と過ぎていきます、チクタク、チクタク。全てを飲み込むことはできるでしょうか？アリーナに挑み、他のブラックホールとの熾烈な戦いに臨みましょう。あなたのブラックホールで目の前のものを全て飲み込んで、さらに大きくしてもっと多くを 飲み込みましょう！お気に入りのブラックホールスキンを選び、真のホールマスターとして君臨しましょう。この街で最も巨大なブラックホールが誰であるかを示してください！今すぐHole.ioをプレイしましょう！紹介ムービー＆プレイ動画HOL 6192 L91 1280x720 EN 

https://applion.jp/android/app/com.easystudio.screw.pin.jam.puzzle/
17Screw Pin Jam Puzzle「Screw Pin Jam Puzzle」は、プレイヤーの空間的想像力と戦略的計画能力を高めるように設計された、信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲームです。WONDER GROUP無料 パズルゲーム
信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲーム「Screw Pin Jam Puzzle」は、WONDER GROUPが配信するパズルゲームです。ナット・ボルトパズルゲームパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界4.2万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン1.0.5.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            レベル157から広告を見てもunlockのBoxが開かなくなりました。何度広告を見ても2つのまま増えません。早急に改善お願いします。 それから他の方が書いているように1度Boxを開いたら開いたままが良心的だと思います。よろしくお願いします。                    レベル157から広告を見てもu... - ★★★★☆                                                                         広告少なめ、カラー分けで面白い楽しめる 問題は毎回、広告を見ないと BOXが開かない事、１回開けたら継続で開けたままが良心的だと…改善下さい                    広告少なめ、カラー分けで面白い... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.5.3が、2024年8月22日(木)にリリース -New Levels使い方や遊び方「Screw Pin Jam Puzzle」は、プレイヤーの空間的想像力と戦略的計画能力を高めるように設計された、信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲームです。このゲームでは、プレイヤーは複雑で複雑に配置されたネジとピンで構成されるボードに直面します。それぞれのネジとピンがパズルを解く鍵となる可能性があり、すべての動きに慎重な考慮が必要です。ゲームの特徴：多様なレベルデザイン：シンプルなものから複雑なものまで、各レベルには独自のレイアウトと難易度があり、プレイヤーは常に解決策を調整する必要があります。直感的なインターフェース：クリアなグラフィックスとスムーズなアニメーションにより、プレイヤーは簡単にプレイできるようになり、十分な挑戦を提供します。論理と創造性の組み合わせ：論理的推論でプレイヤーに挑戦するだけでなく、創造性を使って複数の可能な解決策を見つけるように促します。強化されたリプレイ価値：ゲームごとにネジとピンの位置が異なるため、解決策は毎回異なり、ゲームのリプレイ価値が大幅に向上します。スコアと報酬システム：レベルを完了すると、プレイヤーはポイントと報酬を獲得し、より効率的にパズルを解くように動機付けられます。「Screw Pin Jam Puzzle」は単なる娯楽ゲームではありません。プレイヤーはプレッシャーの下で素早く考え、正確に行動することが求められます。各レベルのロックを解除することに成功すると、プレイヤーに大きな満足感と達成感をもたらします。一人で挑戦する場合でも、友達とハイスコアを競う場合でも、このゲームは豊かなエンターテイメントと教育的価値を提供します。紹介ムービー＆プレイ動画Screw Pin Jam Puzzle 

https://applion.jp/android/app/kidultlovin.word.zen/
18Zen Word® - リラックスパズルゲーム"クラシックなワードゲーム、Zen Word を 1 日 10 分プレイすると、信じられないほどやりがいのあるリラックスした体験ができます。Oakever Games無料 言葉ゲーム
ZenWordは、賢い頭脳のために作られた、楽しくリラックスして挑戦できる単語ゲーム「Zen Word®」は、Oakever Gamesが配信するワードゲームです。言葉ゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界16万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.49.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)最新更新情報version1.49.1が、2024年8月22日(木)にリリース ◆ Feature updates. ◆ Performance improvements.使い方や遊び方"クラシックなワードゲーム、Zen Word を 1 日 10 分プレイすると、信じられないほどやりがいのあるリラックスした体験ができます。Zen Word® は、脳を鍛え、リラックスするのに役立つ大人向けの無料ワードゲームです。Zen Word のすべての単語は交差しておらず、パズルを解くためのヒントとなる論理的なつながりはありません。Zen Word では、語彙力をテストするために、各レベルで平均 20 個の隠された単語を見つけるために正しい文字を検索して接続する必要があります。フレーズの長さは、Zen Word ですべての単語を見つけてパズルを解くのに役立つ唯一の手がかりです。したがって、Zen Word は語彙力とスペル スキルに非常に高い要件があり、無料でリラックスして楽しむのに最適なワード ゲームです。Zen Word は、ワード検索ゲームとは大きく異なります。Zen Word でより多くの単語を見つけると、ゲームの難易度が急激に上がります。残りの単語は覚えたり綴ったりするのが難しい場合があります。すべての背景と音楽は、Zen スタイルで慎重に選択されています。美しく穏やかな自然の背景と穏やかな音楽とともに、この無料のワードパズルに完全に没頭できます。今すぐダウンロードして、あなただけのワードゲームの楽しさを味わってください！Zen Word の特徴➤ 超挑戦的な脳トレゲームとワードスペリングゲーム➤ リラックスできる無料の Zen Word パズルゲーム➤ オフラインでプレイ➤ 誰でも、特に大人向けの無料のワードゲーム➤ パズルの難易度が徐々に上がる 6000 以上のワードパズル。➤ 特別なレベルは、ほとんどの挑戦者をブロックできる珍しい単語で構成されています。➤ カウントダウン、競争、失敗はありません。純粋なワードパズルを解く体験だけで、リラックスできます。➤ 自然の美しさと静けさに浸ってください。心配事を忘れて、リラックスしてくつろぎましょう。➤ ワードパズルを解きながら、落ち着いたバックグラウンドミュージックを聴いて、リラックスして心をリフレッシュしましょう。➤ 毎日プレイして、レベルをクリアするのに役立つボーナス報酬を獲得しましょう。➤ Facebook を使用してログインすると、さまざまなデバイス間でゲームの進行状況を同期できます。私たちの素晴らしいワードゲーム「Zen Word」をぜひお楽しみくださいメールをお送りください: support@kidultlovin.comウェブサイトをご覧ください: http://www.kidultlovin.com"

https://applion.jp/android/app/com.superplaystudios.dicedreams/
19Dice Dreams™️サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲーム。SuperPlay.無料 ボードゲーム
サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲーム「Dice Dreams™️」は、サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲームです。シミュレーションジャンル別ゲームボードゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(5/17)20代の男性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界150万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン1.80.0.20727が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/31)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ダイスで運要素を演出している部分が面白い 3個のダイスの出目が揃うとイベントが発生し、他のプレイヤー？からコインの略奪をしたりダイスを補充したりできる他、コインの目が出ると出た分建築費用を回収できる為、基本ハズレの出目がないのでイライラが少ない。                    ダイスで運要素を演出している部... - ★★★★★                                                                         Hi , Dear bro :3 評価において、他社様と比べるのは失礼かもしれません。しかし、正直にレビューさせていただきます。 同ジャンルでは、こちらよりCoin Masterの方が中毒性が強いです。あちらは特に大盤振る舞い。高確率でオーバーフローする程の行動力与えられます。そして、イベントが充実しており、システム周りがきっちり整備されています。 こちらは、少し…否、とても満足感を得られません。                    Hi , Dear bro :... - ★★★★★                                                                         絵がかわいくて好きです。Facebookに繋げられるゲームで、プレイヤーがたくさんいて安心感があります。ゲーム内容も簡単で、スキルが特に必要ないのが良いです。●日本のプレイヤー向けの追記。ダイスを転がす時に、「×1」の部分をクリックしてベット数を上げればランクインします。×50でランク入りできました。私は無課金です。プレイ開始から1ヶ月も経っていませんが、現在ステージ49です。                    絵がかわいくて好きです。Fac... - ★★★★★ 最新更新情報version1.80.0.20727が、2024年7月31日(水)にリリース Thanks for playing Dice Dreams! We are working hard to improve the game with every release.In this version we've added a variety of updates and improvements to enhance your experience.We hope you enjoy the game!使い方や遊び方Dice Dreamsへようこそ！ Facebookの友達や世界中のプレイヤーと一緒に楽しもう - 魔法のボードの上でサイコロを転がして、コインをうばって、友達を攻撃して、大きな王国を作り上げて、冒険の旅に出発しよう！サイコロにまつわる伝説王さまのボブは、ピギー王を訪ねる旅から自分の国に帰ってくると、愛する故郷がおそわれたことを知りました。勇敢なボブは、サイコロを転がし、正面から敵にぶつかる決意をしました。ボブは仲間のピオンたちを集め、王国を立て直して、仕返しをして、もう一度魔法のサイコロボードのサイコロ王になるために、みんなと一緒にサイコロの冒険へと旅立ちます。キミには、Dice Dreamsの王さまの座を取り戻すためにサイコロの旅に挑むボブと仲間たちに手を貸してもらいたいんだ。ピオンアイランドやピギーランドなど、色々な夢のボードを旅して、みんなの手に栄光を取り戻してくれないかな？お願い！助けてよ！特徴：友達と一緒に無料でプレイしよう世界中のプレイヤーと無料の戦いに加わったり、キミのソーシャルネットワークの友達と遊んだりして楽しもう。 友達のボードからうばい取って、誰が本当のDice Dreamsの王さまなのかをアピールしよう。Facebookの友達を最高に楽しいゲームに招待しよう！ サイコロマスターになって、誰が本当マスターなのか友達にアピールしよう！転がして勝ち取ろうボードの上でサイコロを転がして、ゴールドコインを手に入れて、ジェムを集めて、王国を作り上げて、サイコロ王＆マスターになろう！他の王国を攻撃して、うばい取ろう敵やソーシャルネットワークの友達を攻撃しよう - ねらいを定めてぱちんこを発射して、うばい取ろう！ 他の王国からうばい取って、他人のお宝をせしめて、ゴールドを手に入れよう。自分の王国を攻撃した人たちに仕返ししよう。サイコロマスターになろう！ボードを作り上げ、友達を攻撃して、キミの強さを自慢できちゃうマルチプレイヤーゲーム、Dice Dreamsを存分に楽しもう！キミはサイコロマスターになれるか？Dice Dreamsはアプリ内課金を除いてすべてのデバイスで無料です。FacebookでDice Dreamsをフォローして限定オファーとボーナスをゲット！https://www.facebook.com/DiceDreams/お困りですか？support@superplay.coまでメールでご連絡ください紹介ムービー＆プレイ動画Dice Dreams- Roll the Dice on the magical board! 

https://applion.jp/android/app/com.fun.lastwar.gp/
20ラストウォー：サバイバルゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲーム。FirstFun無料 ストラテジーゲーム
ゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲーム「ラストウォー：サバイバル」は、ゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲームです。3D収集育成ランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームストラテジーゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(4/17)20代の男性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界42万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.0.244が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            リリースされたのが今年の8月らしいけど、12月中旬から始めて3日の無課金で連盟ランキング15位（クランみたいなやつ）の中の上位に食い込んでいます。 広告からダウンロードしたけど、つい最近リリースされたのかと思ってました。 内容はよくある育成と戦術ゲーム。無課金なのにダイヤみたいな石が大量に手に入るし、定期的にガチャ引くチケットが簡単に手に入るので課金しなくても思ったより遊べる。                    リリースされたのが今年の8月ら... - ★★★★★                                                                         広告の内容はゲームの一部分ですが確かに広告通りの内容で遊べます。 全体としてはストラテジー的、箱庭的要素も詰め込んだ物で最初は効率とかは考えず 適当に進めていますがそれなりに楽しめています。 後は連盟（ギルド？）が活発になっていって、エンジョイプレイ・ガチプレイの住み分けが出来て幅広いユーザーが楽しめるようになればと思います。                    広告の内容はゲームの一部分です... - ★★★★☆                                                                         まず、注意してもらいたいのが 毎週日曜日に連盟対決がある為 月曜日の朝11時以降にインストールして 始めるのが理想。 訳も分からず攻撃されたりがないから とりあえず1人で楽しめる。 この手のゲームは初だが 攻略サイトを見なくても順調に 進めることが出来ます。 私は無課金の為、 のんびりやる連盟に所属していますが なんとか中堅クラスとして楽しめてます。                    まず、注意してもらいたいのが ... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.244が、2024年8月21日(水)にリリース 【最適化】役職任命の最適化： - 役職任命のクールタイムが4分40秒に調整されました。 - 役職の申請間隔が30分に短縮されました。使い方や遊び方かまいたちもハマってしまう！2000万人が熱狂中の『ラストウォー』！ゾンビの群れをくぐり抜け、超爽快バトルでストレス発散！世界は、崩壊の一途を辿ります………ゾンビに支配された世界で生き残るためには、戦うしかありません。あなたは数少ない生存者として、押し寄せてくるゾンビの群れをせん滅することになります。「生存者よ、終末世界の救世主になれ！」◆一瞬の判断で勝利を掴もうレーンに障害物とゾンビが待ち構えている。避けるか、破壊するかの二択でゾンビの群れをくぐり抜け、勝利へと進もう！◆人類最後の砦を作ろう基地建設、科学研究、部隊訓練、ゾンビ討伐……生存者基地を拠点に、自らの手で未来を切り開こう！◆最強チームを結成しよう仲間となる英雄を集め、自分好みの最強部隊を作り上げよう。多種多様なスキルを組み合わせ、ゾンビをボコボコにしよう！◆2000万人と一緒に楽しもう終末世界でもチームワークが大切だ。世界中のプレイヤーと協力し、強大なボスに挑もう！簡単だけど奥深い。これが『ラストウォー：サバイバル』だ！

https://applion.jp/android/app/com.RigorMortisInteractive.BadLuckOgre/
【新作】巨漢のオーガを操り、二刀流でモンスターをバッサバッサと斬っていく、3Dアクションゲーム『Bad Luck, Ogre!』のAndroid版がリリース！2024年08月20日 16:00
巨漢のオーガを操り、二刀流でモンスターをバッサバッサと斬っていく、3Dアクションゲーム「Bad Luck, Ogre!」は、巨漢のオーガを操り、二刀流でモンスターをバッサバッサと斬っていく、3Dアクションゲームです。3Dアクションゲームアクションゲームジャンル別ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/20)20代の男性層に人気の傾向にあります。最新更新情報version3.80が、2024年8月1日(木)にリリース BAD LUCK, OGRE! - OPEN TESTING!We hope you enjoy playing Bad Luck, Ogre!Keep in mind that running "Bad Luck, Ogre!" requires internet connection.Please let us know if you have any feedback or questions.Thank you for your support!使い方や遊び方沼地で最も不運なオーガに会いましょう！毎日、彼は「Wheel of Bad Luck」の恐ろしい回転で目覚め、次の 24 時間に直面するであろう不幸を決定します。足をつまずかせたり、突然の洪水に見舞われたり、オーガの一日はコメディーな災害になることは間違いありません。しかし、それだけではありません！彼自身の不器用さだけでは十分ではないかのように、いたずら好きなモンスターが常に徘徊し、彼の愛するケバブを盗もうとしています。オーガは、自分の不運をかわし、泥棒の裏をかいて貴重なスナックを守るために、その日をナビゲートしなければなりません。Bad Luck Ogre は、ドタバタユーモアと混沌とした楽しさに満ちたラグドール物理コメディゲームです。毎日新しい挑戦と陽気な事故をもたらします。この面白いラグドールコメディゲームで、オーガがつまずいたり、つまずいたり、信じられないほど不幸な人生を戦いながら進んでいくのを見て、あなたは一緒に笑います。特徴：陽気なラグドールの物理学：オーガのすべての動きは、誇張された落下とバタバタする手足で、コメディの災害です。最高に面白いゲームの 1 つ！デイリー「Wheel of Bad Luck」：ルーレットを回して、待ち受ける不幸に備えましょう！Monster Mayhem：あなたのケバブを盗もうとするいたずら好きな生き物を出し抜いてください。ノンストップ笑い：オーガが自分自身の不運と彼の周りのいたずらな世界と絶え間なく戦うのを目撃してください。不幸が支配するサイドスプリットアドベンチャーの準備をしてください！紹介ムービー＆プレイ動画https://play.google.com/store/apps/details?id=com.RigorMortisInteractive.BadLuckOgre&hl=en_USMeet the unluckiest ogre in the swamp! Each day, he wakes up to the dreaded spin of the "Wheel of Bad Luck," determining the misfortune he'll face for the next 24 hours. From tripping over his own feet to spontaneous floods, Ogre's day is guaranteed to be a comedic disaster.But that's not all! As if his own clumsiness isn't enough, mischievous monsters are constantly on the prowl, trying to steal his beloved kebab. Ogre must navigate his day, dodging his own bad luck and outsmarting the thieving fiends to protect his precious snack.Bad Luck Ogre is a ragdoll physics comedy game filled with slapstick humor and chaotic fun. With each day bringing new challenges and hilarious mishaps, you'll laugh along as Ogre stumbles, trips, and battles his way through his incredibly unfortunate life in this funny ragdoll comedy game.Features:Hilarious Ragdoll Physics: Ogre's every move is a comedic disaster, with exaggerated falls and flailing limbs. One of the best funny games available!Daily "Wheel of Bad Luck": Spin the wheel and brace yourself for the misfortune that awaits!Monster Mayhem: Outsmart mischievous creatures who want to steal your kebab.Non-Stop Laughter: Witness Ogre's constant struggle against his own bad luck and the mischievous world around him.Prepare for a side-splitting adventure where misfortune reigns supreme!  Bad Luck, Ogre! - Official Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.funtomic.matchmasters/
マッチスリーパズルゲームで、オンラインのプレイヤーと対戦ができる、対戦マッチパズルゲーム『Match Masters（マッチマスターズ）』が面白いと人気が出始めている模様2024年08月21日 14:00
マッチスリーパズルゲームで、オンラインのプレイヤーと対戦ができる、対戦マッチパズルゲーム「Match Masters（マッチマスターズ）」は、マッチスリーパズルゲームで、オンラインのプレイヤーと対戦ができる、対戦マッチパズルゲームです。スリーマッチ・入れ替えパズルマッチパズルパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて人気上昇中のゲームとして紹介しました。(8/21)GooglePlay総合TOP100に初登場！無料ランキング100位にランクインしました。(11/25)5000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界200万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン4.814が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/15)このレビュアーのおすすめコメント                                                            タナだったりとの、それが過去を乗せては画像情報提供開始決定機関設置場所変更あらない！その程度高い技術研究所所長兼企画立案反対運動公園周辺地域住民投票用紙使う携帯情報収集能力開発機構改革委員会審議結果報告受けたの。その場合になって、その程度の選手程度高い。その場合多くない。その程度の。                    タナだったりとの、それが過去を... - ★★★★★                                                                         対戦型オンラインゲーム。2000トロフィーぐらいを無課金でうろちょろ。面白いが、運要素がとても強い。対戦する一方側にコンボが異様に連続して1〜2ラウンド間に100ポイント差が付くことも。ブースターは強いものを使えば勝てるというわけでもない。あまりにも運要素が強すぎると、白けて別のゲームを探し出すかもしれない。                    対戦型オンラインゲーム。200... - ★★★★☆                                                                         誘われてプレイしてみましたが、面白いです。オンラインで対戦できるところが良いと思います。さっきインストールしたばかりですが、意外と勝てました追記〜。顔が相手に見えてしまうのかと思って、ちょっと不安だったんですが、それは無かったので良かったです( *´•ω•`*)ﾎｯ                    誘われてプレイしてみましたが、... - ★★★★☆ 最新更新情報version4.814が、2024年8月15日(木)にリリース Get ready for a wild ride, Matchers! We're working around the clock to bring you a game bursting with fun:We sent those sneaky bugs packing!Multiple improvements to gameplay. Your experience will be smoother for ultimate matching pleasure.  Update and let the party begin!使い方や遊び方マッチ 3 の新しい遊び方 楽しいオンラインマッチ 3 ゲームで世界中の対戦相手とライブでプレイしよう！他のマッチングゲームで何千ものレベルをプレイしましたか？マッチマスターで自分のスキルを他の人に証明する時が来ました！PVP マルチプレーヤーアクション マッチマスターでは、プレーヤーは同じゲームボードで順番にプレイするため、選択内容が相互に影響します。1 つ 1 つの動きがゲーム全体の流れを変える可能性があり、本物のマッチマスターズは、その動きの得点だけでなく、相手のために作るチャンスも考慮に入れます！友達と対戦 マッチマスターズは友達と遊ぶともっと楽しいです Facebook に接続して友達に挑戦し、本当のマッチマスターを見つけましょう！プレーヤーが勝つすべてのゲームは、フレンズ・得点ボードのトップの位置を取るのに役立ち、ギフトの交換は、みんなの進歩を後押しします!決して退屈しない マッチマスターには、ブースター、ミキサー、衣装、その他の秘密が満載です。ーナメントと 試合 qxykk賞金とリアルタイムのゲームプレイで、既存の新しいトーナメントで毎日他のプレイヤーと対戦します。スキルを証明 他の人と直接対戦してトロフィーを獲得し、スキルを証明します。あなたと同じレベルのプレイヤーと対戦するので、いつでも楽しく挑戦できます。トロフィーを獲得して新しいスタジオを解除し、得点ボードで他のプレイヤーと競います！すごいパワーアップ • 集めたすべての青い星がブースターを充電し、対戦相手が赤い円を集めます• 適切なタイミングで強力なブースターを使ってゲームにチップを与え、満足のいく復活をし、巨大なコンボを獲得してください！• それぞれに独自のプレイスタイルと効果がある 15 種類以上のファンキーなブースターから 1 つを選択します。最新のニュースをお見逃しなく：http://facebook.com/matchmastersgame紹介ムービー＆プレイ動画Match Masters - Match 3 PvP 

https://applion.jp/android/app/com.MOBGames.PoppyMobileChap1/
廃墟となったおもちゃ工場を舞台に、取り残された工具などを使ってアイテムを作り、恐怖から逃れる、サバイバルホラーゲーム『Poppy Playtime Chapter 1』がゲームアプリ内で話題に2024年08月22日 17:00
廃墟となったおもちゃ工場を舞台に、取り残された工具などを使ってアイテムを作り、恐怖から逃れる、サバイバルホラーゲーム「Poppy Playtime Chapter 1」は、廃墟となったおもちゃ工場を舞台に、取り残された工具などを使ってアイテムを作り、恐怖から逃れる、サバイバルホラーゲームです。ホラーゲーム・お化け屋敷・恐怖の館ホラーゲーム・ゾンビゲームジャンル別ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにてゲームストア内で話題になっているアプリとして紹介しました。(8/22)20代の男性層に人気の傾向にあります。50万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界2.7万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン1.0.8が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/28)このレビュアーのおすすめコメント                                                            めっちゃ良いです！！ 楽しいしパソコンやPCを持っていない方でも出来るしAndroidでも出来るから ほんとに嬉しいです！2もあるので皆さんやってみて損はないと思います！3も待ってます‍♀️                    めっちゃ良いです！！ 楽しいし... - ★★★★★                                                                         すごくクオリティーがたかいしりあるなのですごくいいですあとチャプター3が出てほしいですねーチャプター2もおもしろかったですやってまえねー                    すごくクオリティーがたかいしり... - ★★★★★                                                                         バグはいろいろとあるけど、wifi繋がってなくてもできるのはいい。けど続編まだですか？pc版と一緒にリリースされるって聞いたんですけど                    バグはいろいろとあるけど、wi... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.0.8が、2023年8月28日(月)にリリース Atmospheric fog added.You can now change the graphics settings from the settings menu.The game will auto detect your device and set the graphics based on it but if you want a higher quality instead of a better performance you can change it from the graphics menu.使い方や遊び方このホラー/パズルアドベンチャーで生き延びなければなりません。放棄されたおもちゃ工場であなたを待っている復讐のおもちゃから生き残ろう。GrabPackを使用して、電気回路をハッキングしたり、遠くから何かを奪ったりしましょう。謎の施設を探索し、捕まらないようにしましょう。Playtime Co.へようこそ！Playtime Co.はかつておもちゃ製造業の王者でした...ある日、工場内の誰もが空中に姿を消すまでは。数年後の今、あなたは廃工場を探索し、真実を明らかにしなければなりません。おもちゃPlaytime Co.のおもちゃは活気に満ちています！ボットからハギー、キャットビーからポピーまで、Playtimeがすべてを叶えます！Playtime Co.にいる限り、おもちゃをちょっとだけ見に行ってみませんか？友達を数人作るだけかもしれません...紹介ムービー＆プレイ動画Poppy Playtime - Android Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.storytoys.lego.duplo.disney.mickey.and.friends.googleplay/
ミッキやミニーのいるディズニーの世界で、レゴブロックで乗り物やお城を作って楽しむ、レゴキッズゲーム『LEGO® DUPLO® DISNEY』が無料アプリのマーケットトレンドに2024年08月21日 10:00
ミッキやミニーのいるディズニーの世界で、レゴブロックで乗り物やお城を作って楽しむ、レゴキッズゲーム「LEGO® DUPLO® DISNEY」は、ミッキやミニーのいるディズニーの世界で、レゴブロックで乗り物やお城を作って楽しむ、レゴキッズゲームです。LEGO（レゴ）ディズニーキャラクターキッズゲーム・子ども知育ゲームおもちゃディズニーこのアプリの話題とニュースAPPLIONにてトレンドになっている無料アプリとして紹介しました。(8/21)社会人やファミリー層の女性スマホユーザーから人気を集めています。100万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良アプリです。(8/23)3500人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン9.1.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/13)最新更新情報version9.1.1が、2024年8月13日(火)にリリース バグを修正し機能を強化しました。使い方や遊び方ディズニーのミッキー＆フレンズと一緒に、魔法のような冒険に出かけましょう。それぞれのプレイパックには、人気の定番キャラクターといつまでも楽しめるごっこ遊びを収録しています。ミッキーマウスと一緒に蒸気船を運転したり、ミニーマウスと一緒にケーキを作って食べたり、プルートと追いかけっこをしたり、ドナルドダックと一緒に写真を撮ったり、デイジーダックと一緒に踊ったり、盛りだくさんの内容です。楽しくて夢中になる問題解決チャレンジも入って、お子さまの学びと成長をサポートします。また、DUPLOの3Dブロックで構造を組み立て、創造力を働かせる遊びもたっぷりあります。「LEGO® DUPLO® ディズニー ミッキー＆フレンズ」の内容• ディズニーキャラクターたちとごっこ遊びをして「想像力」を伸ばす• ポジティブな遊び体験で「自信」をつける• お子さま主体の「見て発見する」遊びパターンで「好奇心」を刺激する• LEGO DUPLOのバーチャルブロックを組み立てて「創造性」と「自己表現」を広げる• 楽しくてチャレンジのあるパズルで「推理と問題解決」のスキルを使う遊びの中でお子さまのパートナーに『LEGO® DUPLO® ディズニー ミッキー＆フレンズ』はマルチタッチに対応しているので、お出かけ中に一緒に遊んで、ゲームや学び、冒険を共有できます。楽しさいっぱいのプレイパックが入っています。• ミッキーの船•  公園• ミニーのミュージカルマッシュアップ• 楽しい農家• 冬休み• 空飛ぶグーフィー• キャンピングアドベンチャー• ミニーのカフェ• ミッキーとミニーのバースデートレイン• 魔法のお城プライバシーStoryToysは、お子さまのプライバシーを大切に考えており、当社のアプリは米国児童オンラインプライバシー保護法（COPPA）を含むプライバシー法に準拠しています。当社が収集する情報、その用途について詳しくは、プライバシーポリシー（https://storytoys.com/privacy）をご覧ください。注：このアプリはプレイ無料ですが、アプリ内課金にて追加のコンテンツを販売しています。Google Playはファミリー ライブラリでアプリ内購入と無料アプリの共有を許可していないため、本アプリ内でのご購入は、ファミリー ライブラリでは共有されません。利用規約はこちらからご覧ください：https://storytoys.com/terms/LEGO® DUPLO®、LEGOロゴ、DUPLOロゴは、LEGO® Groupが所有する商標または著作権です。© 2024 The LEGO Group. All Rights Reserved.© 2024 Disney紹介ムービー＆プレイ動画Join Disney’s Mickey and Friends on some truly magical adventures together.Available on the App Store, Google Play, Amazon and Samsung Galaxy: https://l.ead.me/bdkC9z Each play pack features endless pretend play fun with your favorite classic characters. Drive a steamboat with Mickey Mouse, make (and eat!) cakes with Minnie Mouse or play chase with Pluto. Take photos with Donald Duck or dance with Daisy Duck. There’s so much to do!There are fun and engaging problem-solving challenges throughout to support your child's learning and development. They also get plenty of opportunity to build structures and add their own creative sparkle, using 3D DUPLO bricks.In LEGO DUPLO DISNEY MICKEY & FRIENDS, your child will:- Develop their IMAGINATION through pretend play with Disney characters- Build their SELF-CONFIDENCE with positive play experiences- Stimulate their CURIOSITY with child-centered 'explore and discover' play patterns- Expand their CREATIVITY and SELF-EXPRESSION by building with virtual LEGO DUPLO bricks- Practice REASONING AND PROBLEM-SOLVING skills with fun and challenging puzzlesFun-filled play packs in this app:- MICKEY’S BOAT- MICKEY & MINNIE BIRTHDAY TRAIN- MAGICAL CASTLELEGO®, DUPLO®, the LEGO logo, and the DUPLO logo are trademarks and/or copyrights of the LEGO® Group. © 2023 The LEGO Group. All Rights Reserved.© 2023 Disney  LEGO® DUPLO® DISNEY MICKEY & FRIENDS 

https://applion.jp/android/app/jp.ne.ambition.nyankatsu/
【新作】かわいい猫たちと一緒に住む住処を作り上げ、ネコとの親密度を上げていく、癒し系箱庭ゲーム『にゃんかつ』のAndroid版がリリース！2024年08月22日 18:00
かわいい猫たちと一緒に住む住処を作り上げ、ネコとの親密度を上げていく、癒し系箱庭ゲーム「にゃんかつ」は、かわいい猫たちと一緒に住む住処を作り上げ、ネコとの親密度を上げていく、癒し系箱庭ゲームです。ペット・動物育成ゲームかわいい猫ゲームペット・キャラクター育成ゲーム動物ゲーム育成ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/22)20代の女性層に人気の傾向にあります。新バージョン1.1.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/6)このレビュアーのおすすめコメント                        リリース開始して3日目での感想 良い点 ･たんさくやデイリーでガチャ石(にゃんコイン)が1日100枚前後手に入るので、ガチャは比較的回しやすい(1回200枚) ･家具もねこも色んな種類が最初から実装されている ･ガチャの天井が恒常･限定共通で尚且つ期間によって消失しないので必ずアイテムを手に入れられる ･低ランクのねこでも時間をかければ最高レアに育成出来る 改善して欲しい点 ･画面切り替え毎に挟まるローディングが長い ･たんさく完了やふれあい可能時間などの通知が何も無い(通知許可済) ･ガチャ確率画面から見られるねこの内容が品種のみで画像が無く、分かりづらい(家具の方は画像付き) ･ガチャ10連をしてもSR以上1つ確定にはならない(が、SR以上の確率自体がかなり高い(SSR5.6%SR19.6%)ので今の所この機能が無くても余裕で最高レアの家具やねこが出る) ･PUガチャの期間が2日間と短過ぎるのでせめて1週間は開催して欲しい ※ねこの移動の長押しは2秒以上タップし続けないと出来ないです。                                        リリース開始して3日目での感想... - ★★★★☆                                                                         ねこ可愛いし、それに音楽も良い。癒やし系という感じです。                    ねこ可愛いし、それに音楽も良い... - ★★★★★                                                                         猫の目が急に猫娘みたいな目になるの好きだな！可愛い❤️                    猫の目が急に猫娘みたいな目にな... - ★★★★★ 最新更新情報version1.1.0が、2024年8月6日(火)にリリース ■ver1.1.0・「ほりだしもの」実装・不具合修正使い方や遊び方―――――――――「ねことあなたのほのぼの生活」ただただ“かわいいねこ”と癒しの空間を創りませんか？―――――――――『にゃんかつ』は、かわいいねことふれ合い、プレイヤー好みの空間で癒される、ねこと暮らす箱庭ゲームです。ねこたちとの親密度を高めながら、ランクを上げ、おしゃれなインテリアで模様替えを楽しむことができます。たくさんふれあって、新しい表情を見つけようそれができるのは隣にいるあなただけ！◆あなたの推しねこを愛でよう◆にゃんかつには、様々なねこの品種が登場！お気に入りの品種を探して、愛でるのも良し。たくさんのねこがじゃれ合う姿を眺めるでも良し。◆あなたの理想の箱庭をつくろう◆ルーム拡張をし、あなたの好きなインテリアで箱庭をコーディネート♪『和風』『ゴシック』『カフェスペース』どんな空間を創るもあなた次第インテリアに乗ったり、寝転んだり、ねこの色んな動きに癒されちゃうかも・・・？◆あなたのねこと、ふれあってみよう◆ねことの親密度があがると、モーションが増えていきます。あなたのねこの、可愛らしい表情や仕草を堪能できます♪▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△【登場品種一覧】アメリカンショートヘアースコティッシュフォールドペルシャロシアンブルーメインクーンオリエンタルロングヘアノルウェージャンフォレストキャットピクシーボブアビシニアンコーニッシュレックスボンベイフォールデックスデボンレックスソマリキムリックマンクスミックス品種は今後も続々登場予定！▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△【こんな人にオススメ】・ねこが好き・ねこの仕草に癒されたい・血統書付きのねこを飼ってみたい・かわいいものに癒されたい・インテリアが好き・コーディネートが好き・ペットが欲しい・動物が好き・気軽にゲームを楽しみたい・ゲームをする時間がない人・ゆっくりゲームを楽しみたい人

https://applion.jp/android/matome/tv_planning/
ダウンタウンのガキの使いからめちゃイケまでテレビ番組企画のAndroidゲームアプリまとめ
N/A

https://applion.jp/android/matome/pokemon-trainer-club/
ポケモントレーナークラブが混雑しててアカウントが作れない方必見！ダイレクトアクセスでアカウント登録する方法
N/A

https://applion.jp/android/matome/d20141018/
マツコ&有吉の怒り新党「知っておくべき新3大すぐ死んじゃうゲーム」がネットで話題に！
N/A

https://applion.jp/android/matome/boardgame/2/
ドイツ系ボードゲームアプリまとめ2（Androidアプリ）
N/A

https://applion.jp/android/matome/pokemon-go-hints-and-tips/
世界が熱狂！ポケモンGOの遊び方や攻略をまとめてみました
N/A

https://applion.jp/android/app/com.fggames.poikatsunumberplace/
ポイ活ナンプレ：数字パズルでポイントを稼ぐゲームFGGames無料 パズルゲーム
無料でポイ活！脳トレにもなる数字パズルゲーム「ポイ活ナンプレ：数字パズルでポイントを稼ぐゲーム」は、FGGamesが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。10万ダウンロード突破！1900人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/21)新バージョン1.2.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/15)このレビュアーのおすすめコメント                                                            他のレビューの通りCMは非常に多いが、比較的短いので他のゲームと比較してあまり苦にならないかな まあポイントを得られる機会も多く設定されていて、ナンプレ自体も高レベルはやり甲斐があり楽しめる ポイントの貯まり方が遅々とし過ぎているので星４つで                    他のレビューの通りCMは非常に... - ★★★★☆                                                                         一時期ハマってしばらくやっていたけど久しぶりにやってみたらなかなか難しい。けど普通に暇つぶしとして楽しめます。ポイントがもらえるというのはまあついでという感じです。                    一時期ハマってしばらくやってい... - ★★★★☆                                                                         操作性も色彩もとても良いと思いますが、ポイント交換の仕方と交換可能期限の設定がわかりにくいのが難点です。 私の頭が悪いだけかもしれませんが(笑）                    操作性も色彩もとても良いと思い... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.2.0が、2024年8月15日(木)にリリース - 軽微な不具合の修正を行いました使い方や遊び方『ポイ活ナンプレ』は初心者から上級者まで幅広く楽しめる！9×9のマスに1から9までの数字を並べてマスを全て埋めていくロジックパズル▼アプリの特徴ナンプレが無料で遊べる簡単ポイ活ゲームアプリ！楽天ポイントがもらえて好きな商品を購入可能！『かんたん』『初級』『中級』『上級』には難しいステージも！暇つぶしにもおすすめのシンプルなパズルゲームです！▼あそびかた数字を適切に配置していこう全てのマスを埋めるとパズルが完成！▼メモ機能すぐに答えがわからなくても候補の数字があるときはメモ機能をONにしてマスに書き留めておこう進めていくうちに数字が絞り込まれていきます▼ヒントパズルがどうしても解けない時に使おう自動で数字を正解の場所に配置してくれます▼ガチャ無料のガチャでコインを獲得しよう※ヒントの使用やポイント交換に使えます▼ログインボーナス毎日ログインしてコインをもらおうその他ボーナスも盛りだくさん！▼デイリーミッションアプリの起動や回数クリアを達成してコインを受け取ろう■こんな人におすすめ！・ポイントを貯めたい人・通勤・通学の隙間時間に・カジュアルゲームが好きな人・パズルゲームが好きな人・ナンプレが好きな人・お小遣いが欲しい人・簡単操作のゲームを探している人・ゲームをやり込みたい人・暇つぶしがしたい人

https://applion.jp/android/app/com.innersloth.spacemafia/
Among UsInnersloth LLC無料 ストラテジーゲーム
宇宙船内を舞台に、人狼とクルーに別れ、犯人は人知れずクルーを殺し、クルーたちは議論タイムを経て投票で犯人を炙り出す、宇宙系SF人狼ストラテジー「Among Us!（アマンガス）」は、宇宙船内を舞台に、人狼とクルーに別れ、犯人は人知れずクルーを殺し、クルーたちは議論タイムを経て投票で犯人を炙り出す、宇宙系SF人狼ストラテジーです。人狼ゲーム・秘匿会話ゲーム・マーダーミステリーシミュレーションテーブルゲームジャンル別ゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(2/20)5億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界1100万人を超えるプレイヤーによって評価されている殿堂入りアプリです。(8/23)新バージョン2024.8.13が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/8)このレビュアーのおすすめコメント                                                            日本語でのレビューになります。 人狼をそのままゲームにしたアプリで、運や議論が勝ち負けを決めるのですがプレイの上手さで有利に進めやすくなるというバランスのとれた良いゲームだと思います。なので、より良いゲームにするために自分があったらいいのにということを書いていきます。                    日本語でのレビューになります。... - ★★★★★                                                                         ゲーム面白いから★★★★★星5にしておきます。たけどアップデート後必ずバグが多くなります。 それとキルと同 時に会議して終わった時目の前に即通報ボタンがあるのも直して欲しいです。それと抜けペナルティほぼ活躍してないからもっとペナルティの幅を上げてください。                    ゲーム面白いから★★★★★星5... - ★★★★★                                                                         このゲームはゲームとしてはとても面白くて楽しいですいつも楽しく遊ばせてもらってます。 ですが、いつもやってる側として思うのかもしれませんが。 はっきり言ってバグが多過ぎます。 直近だと硬直バグ。これは直りましたがゲームに支障を齎すバグは直していただきたいのが本音です。 今だとスタート時にキルボタンある所を連打するとキル出来てしまうバグがありますが直していただきたいです。                    このゲームはゲームとしてはとて... - ★★★★★ 最新更新情報version2024.8.13が、2024年8月8日(木)にリリース Epic adventures await with an all new collab. Here's what's in v2024.8.13:- NEW Critical Role collab: Choose your role with Gilmore's Curious Cosmicube. Get it before it disappears from the in-game store on November 12!- NEW exclusive kill animation: Witness the brand new Chetney kill when wearing their cosmetics from the Gilmore's Curious Cosmicube.- Bug fixes to the lobby rework.使い方や遊び方4〜15人のプレイヤーとオンラインまたはローカルWiFiでプレイし、宇宙船を出発の準備をしよう。ただし、1人は全員を殺そうとする詐欺師になるので注意してください！乗組員は、すべてのタスクを完了するか、詐欺師を見つけて船から投票することで勝つことができます。インポスターは妨害行為を使って混乱を引き起こし、より簡単に殺し、より良いアリバイを生み出すことができます。紹介ムービー＆プレイ動画Our 3 new roles are out now with update v2024.6.18! New Crewmate Role - Tracker: use the tracking device to keep tabs on Crewmates via the minimap. New Crewmate Role - Noisemaker: make some noise when you die to alert everyone of your body's location. New Impostor Role - Phantom: make a quick and sneaky getaway by turning invisible for a short time!Learn more: https://www.innersloth.com/new-roles-...Animations: Jake ClarkTrailer Editing: Derek LieuAmong Us is a game of teamwork and betrayal for 4-15 players...in space! Play online or via local WiFi as you attempt to prepare your spaceship for departure, but beware as one or more random players among the Crew are Impostors bent on killing everyone. Try different roles, Hide n Seek mode, and customize your Crewmate!------------------------------------------  LINKS  ➫ Website: http://innersloth.com/➫ TikTok: https://www.tiktok.com/@amongus➫ Among Us Twitter: https://twitter.com/AmongUsGame➫ Innersloth Twitter: https://twitter.com/InnerslothDevs➫ Facebook: https://www.facebook.com/Innersloth/➫ Discord: discord.gg/innersloth➫ Instagram: https://www.instagram.com/innerslothdevs➫ YouTube: https://youtube.com/c/Innersloth------------------------------------------ GAMES ➥ Among Us: http://innersloth.com/gameAmongUs.php➥ Among Us VR: https://www.innersloth.com/games/among-us-vr/➥ The Henry Stickmin Collection: http://innersloth.com/gameHenryCollec...➥ Dig 2 China: http://innersloth.com/gameDig2China.php-----------------------------------------  Among Us - New Roles Trailer: Phantom  Tracker  Noisemaker  

https://applion.jp/android/app/jp.sammynet.next.ort.a0001/
777Real（スリーセブンリアル）Sammy Networks Co.,Ltd.無料 カジノゲーム
最新機種『スマスロ真・北斗無双』が無料で遊べる！新時代のパチンコ・パチスロアプリ！無料で遊べる！豪華景品が当たる！「777Real（スリーセブンリアル）」は、Sammy Networks Co.,Ltd.が配信するパチンコシミュレーターです。パチスロ実機シミュレーターパチンコ・パチスロゲームジャンル別ゲームカジノゲームこのアプリの話題とニュース100万ダウンロード突破！全世界1.5万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン3.0.18が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            サウンド含むカスタムパックは1/18までなら無料購入できる。ただし1/19日以降は期間内無料のカスタムパック(サウンドや高速回転含む)はリセット。再びカスタムパックを有償で購入する必要があるので注意。 リリースされたばかりでパチンコは北斗無双3のみ。スロットも機種少なすぎ。今年3月にサービス終了するNEXTよりはスタミナによる制限はないため暇潰しに打つには楽しめそう。                    サウンド含むカスタムパックは1... - ★★★★★                                                                         自分はパチスロ未経験なので確立や景品辺りのことはよくわからないがアプリとしては楽しい。 昔からパチンコスロットには興味があったものの煙草の煙というものが体質的に受け付けずどうも足が遠のいていて、いつか家でできないものかと思っていたのでこういうアプリが出たことがかなり嬉しいです。 演出や音を体感して「なるほど確かにハマる気持ちもわかるなぁ」とここ数日間感じています。                    自分はパチスロ未経験なので確立... - ★★★★★                                                                         今はお金を掛けずに遊んでいます。ちょっと前までは、月額会員になり、毎日のように遊んでいましたが、遊ぶ頻度も減ったので今は無料会員です。ゲームの質は凄く良いです！演出がショボくないのでパチスロ好きの皆さんにはオススメ。特に今コロナ禍で打ちにいってる人はこのアプリで少し我慢するべきだね！ｗいうて自分も打ちにいってるが。。。                    今はお金を掛けずに遊んでいます... - ★★★★★ 最新更新情報version3.0.18が、2024年8月16日(金)にリリース 軽微な不具合の修正を行いました。使い方や遊び方----------------------------------------777Real（スリーセブンリアル）----------------------------------------777Realは基本無料で24時間、パチンコ・パチスロ・ゲーミング機を遊べるオンラインサービス！リアルなホール体験を再現。「777Real」は基本プレイ無料のスマートフォン向けパチンコ・パチスロアプリ。アプリをプレイして出玉を増やし、精算時に獲得できるゲーム内通貨「PG(ピージー)」を使ってコンテンツを楽しむことができます。●最新機種が遊べる！777Realでは最新機種が基本無料でプレイ可能です！その他にも人気のパチンコ・パチスロ機種を遊ぶことができます。また、今後も人気機種や最新機種を続々配信予定です。●遊びたい機種をタップするだけですぐにプレイ可能！アプリプレイはホーム画面から機種アイコンをタップするだけ！好きな機種をすぐに遊ぶことができます。----------------------------------------DL前に必ずご確認ください----------------------------------------【注意事項】パチンコ・パチスロで遊ぶには、別途777Realが提供している各種「パチンコ・パチスロアプリ」のダウンロードが必要となります。・アプリ本体：無料(一部有料課金あり)【必要動作環境】・Android 9.0以上・内蔵メモリ(RAM)4GB以上※ベータ版としてリリースされているOSは動作の保証外です。※AndroidOSをベースとした他社独自のOSは動作の保証外です。※タブレット等の特殊なディスプレイサイズの端末は動作の保証外です。※32bit端末は動作の保証外です。【必要なデータの容量】本アプリをダウンロードした後、初回起動時に追加データのダウンロードを行います。※端末の容量に十分な空きがあるかご確認ください。※ダウンロードの際はWi-Fi等の高速回線をご利用頂くことを強くお勧めいたします。----------------------------------------サポートセンター窓口----------------------------------------アプリ内の[メニュー＞お問い合わせ/FAQ]より、お問い合わせフォームをご利用ください。※営業時間：10時～19時※返信などの対応は原則翌営業時間になります。予めご了承ください。----------------------------------------スクリーンショット コピーライト----------------------------------------■スマスロ交響詩篇エウレカセブン4 HI-EVOLUTION©2017-2021 BONES/Project EUREKA MOVIE©Bandai Namco Sevens Inc.©Sammy■新世紀エヴァンゲリオン ～未来への咆哮～©カラー ©カラー／Project Eva.　©Bisty■スマスロ ゴールデンカムイ©野田サトル／集英社・ゴールデンカムイ製作委員会　©Sammy■スマスロ北斗の拳©武論尊・原哲夫／コアミックス 1983, ©COAMIX 2007 版権許諾証PGC-405 ©Sammy■ロデオ社　パチスロ新鬼武者©CAPCOM／©Sammy ©RODEO■P化物語 319ver.©西尾維新／講談社・アニプレックス・シャフト ©Sammy■パチスロ甲鉄城のカバネリ©カバネリ製作委員会 ©Sammy© SammyNetworks Co., Ltd. All Rights Reserved.

https://applion.jp/android/app/com.HoYoverse.Nap/
ゼンレスゾーンゼロCOGNOSPHERE PTE. LTD.無料 ロールプレイングゲーム
謎の超自然災害により現代文明が崩壊したせいで、唯一生き延びた都市を舞台に、依頼を受け次元空間を探索しながら物語を紡いでいく、3DハイスピードアクションRPG「ゼンレスゾーンゼロ」は、謎の超自然災害により現代文明が崩壊したせいで、唯一生き延びた都市を舞台に、依頼を受け次元空間を探索しながら物語を紡いでいく、3DハイスピードアクションRPGです。3DアクションRPGプレイステーションアクションRPG家庭用ゲーム機RPG・ロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(7/6)20代の男性層に人気の傾向にあります。500万ダウンロード突破！全世界5.7万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/22)新バージョン1.1.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/2)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ビックリするぐらい戦闘が面白いです。私はアクションゲームを好んでプレイするのですが、ゼンゼロはコンシューマゲーム顔負けの爽快で激しいアクションが体験できます。戦闘の面白さを3つに分けて紹介します。「 ①流れるような連撃 」通常攻撃とスキルの後隙が少なく、次々と技を繰り出すことができ、戦闘の爽快感を高めています。1つ1つの攻撃のエフェクトが派手であるのも魅力です。                    ビックリするぐらい戦闘が面白い... - ★★★★★                                                                         前提として、基本PS5でプレイしています。スマホはそれなりの性能ですが、グラフィックをなるべく下げて60fpsでプレイしていますがそれでもカクつくことはありますし、そもそも難易度が上がってくるとスマホでのプレイは考慮されてないんだなと感じてきます(スマホゲー慣れしてないのもある) 肝心の内容ですが、面白いです。                    前提として、基本PS5でプレイ... - ★★★★★                                                                         とにかくバチくそ面白いっ！ 原神のアクションや崩壊ｽﾀｰﾚｰﾙのRPG要素を上手く踏襲しつつ、独自のゲーム性(パリィや探索のｽｺﾞﾛｸ等々)に昇華してるのはお世辞抜きですごい！ しかし、「すごい！」と言う所もある一方で原神や崩壊ｽﾀｰﾚｰﾙを長らくプレイした民からすれば、今作は少し物足りないかもしれない。                    とにかくバチくそ面白いっ！ 原... - ★★★★★ 最新更新情報version1.1.0が、2024年8月2日(金)にリリース Ver.1.1「ネズミ色のブルース」正式リリース！【新キャラクター】S級エージェント「青衣（撃破・電気）」、「ジェーン（異常・物理）」；A級エージェント「セス（防護・電気）」【新たな音動機】S級音動機「玉壺青氷（撃破）」、「磨き抜かれた切っ先（異常）」；A級音動機「秩序の守り手・特化型（防護）」、「金メッキの花信（強攻）」【新ボンプ】S級ボンプ「ツェイ巡査」【新ストーリー】「特別劇場：ネズミ色のブルース」、「青衣エージェント秘話：行方プ明」、エージェント信頼イベント新規追加（ジェーン、青衣、セス）【新イベント】「沙羅ゴールデンウィーク」、「第一幕、第一場！」、「治安官の一日」、「実戦的戦術演習」、「プロのアフターサービス」など【新エリア】「新エリー都治安局」【新たな強敵】「ホロウ荒らし・剛力横暴者」、「山獅子の新鋭・ジェーン」【新コンテンツ】「刀耕火炎」、「特別行動」、「オブシディアン：戦略的パートナー」など【その他】新たな機能、新エネミー、システムの最適化など使い方や遊び方ホロウに入ってはならない。もちろん、ホロウの中にはエーテル資源、異化の産物、さらには旧文明の遺跡など、貴重な宝が溢れている。しかし、忘れてはいけない。ホロウの中は混沌に満ちた空間。そこでは化け物が猛威を振るい、異変が絶えず起きている。ホロウとは世界を吞み込む災害であり、常人が行くべき場所ではない。だから、入ってはならないのだ。少なくとも、「一人」では絶対にだめだ。どうしても火中に飛び込みたいというなら、新エリー都へ行くといい。様々な人間が入り混じる新エリー都は、ホロウを必要とする者たちで溢れかえっている——たとえば権力を笠に着る財閥、街中にはびこるギャング、影で陰謀を企てる狂人、あるいは冷酷無情な官僚。新エリー都で周到に準備を整え、実力のある仲間を集めろ。そして、もっとも大切なのは——「プロキシ」を見つけることだ。彼らのガイドなしに、迷宮のようなホロウを進むことは不可能だろう。では、グッドラック。HoYoverseが贈る最新3Dアクションゲーム――『ゼンレスゾーンゼロ』。物語の舞台となるのは、謎の超自然災害——「ホロウ」に見舞われた近未来。二つの身分、異なる生活物語の舞台となるのは、謎の超自然災害——「ホロウ」に見舞われた近未来。災害が絶えぬ終焉の世界に、異色を放つ、とあるひとつの都市が現れた——「新エリー都」、それは「ホロウ」と共生する技術を持つ、この世における最後の「オアシス」。様々な勢力がひしめき合い、混乱、喧噪、危険や活気に満ちた新エリー都で、あなたはホロウと都市を繋ぐ数少ない重要な存在——「プロキシ」という名の特殊な仕事を請け負う専門家となる。あなただけの物語が、今ここに始まる。チームを組み、ハイスピードな戦闘に挑むHoYoverseが贈る最新3Dアクションゲーム『ゼンレスゾーンゼロ』では、爽快なバトル体験が楽しめる。3人のチームを組んで、通常攻撃と特殊スキルで畳みかけ、回避とガードで攻撃を受け流す。エネミーが「ブレイク状態」になったら、連携スキルを発動して華麗にフィニッシュするチャンスだ。エネミーにはそれぞれ特性があり、弱点を利用して打ち勝とう。ユニークな映像と音楽、没入する体験独特なアートスタイルとビジュアルデザインを誇る『ゼンレスゾーンゼロ』。繊細な表情で生き生き動くキャラクターたちと一緒に、ドタバタでユーモラスな物語の中にあなただけの伝説を築き上げよう。もちろん、大物のお出ましには専用のBGMがつきもの。最高の音楽で彩られた新エリー都での生活は、忘れられない瞬間の数々を心に刻む。入り乱れる勢力、奇妙な邂逅「Random Play」がビデオテープなしで回らないように、「プロキシ」には「エージェント」が不可欠だ。新エリー都では、いつも思いもよらぬ来客があなたの店の戸を叩く。純真そうでかわいい外見に惑わされたり、目つきの悪いマッチョに怯えたり、抜け毛まみれになるモフモフをちょっとウザがったり…するよりも、心を開いて話してみるほうがいい。様々な人生に足を踏み入れてみることで、あなたの力となる助っ人は増えていく。この先に続く道はまだまだ長いが、お互い支え合えばもっと先へ行けるはずだ。***互換性***システム要件Android：Android 11.0またはHarmonyOS 4.0以上推奨スペックAndroid：CPUがQualcomm Snapdragon 888/Dimensity 8200/Kirin 9000、メモリ8GB以上の性能を持つAndroidデバイス対応スペックAndroid：CPUがQualcomm Snapdragon 855/Dimensity 1200/Kirin 990、メモリ8GB以上の性能を持つAndroidデ公式サイト：https://zenless.hoyoverse.com/ja-jp/Twitter: https://twitter.com/ZZZ_JPYouTube: https://www.youtube.com/@ZZZ_JP公式コミュニティ：https://www.hoyolab.com/accountCenter/postList?id=219270333&lang=ja-jpFacebook: https://www.facebook.com/ZZZ.Official.JPInstagram: https://www.instagram.com/zzz.official.en/Discord: https://discord.com/invite/zenlesszonezeroTikTok: https://www.tiktok.com/@zenlesszonezeroReddit: https://www.reddit.com/r/ZZZ_Official/Twitch: https://www.twitch.tv/zenlesszonezerojpTelegram: https://t.me/zzz_officialカスタマーサポート：zzzcs_jp@hoyoverse.com紹介ムービー＆プレイ動画▼ 公式SNS ▼公式SNSをフォローして、引き続き『ゼンレスゾーンゼロ』の公式情報を確認しましょう。▶ X（Twitter）：https://twitter.com/ZZZ_JP▶ Facebook：https://www.facebook.com/ZZZ.Official.JP▶ Instagram：https://www.instagram.com/zzz.official.en/▶ TikTok：https://www.tiktok.com/@zenlesszonezero▶ Discord：https://discord.gg/zenlesszonezero▶ Reddit：https://www.reddit.com/r/ZZZ_Official/▶ Telegram：https://t.me/zzz_official▶ HoYoLAB：https://www.hoyolab.com/accountCenter/postList?id=219270333▶ Twitch：https://www.twitch.tv/zenlesszonezerojp▶ 公式サイト：https://zenless.hoyoverse.com/?lang=ja-jp#ゼンゼロ  V1.1 「ネズミ色のブルース」 

https://applion.jp/android/app/net.peakgames.match/
マッチファクトリー(Match Factory)!Peak無料 パズルゲーム
散らばったアイテムから、同じ種類のアイテムを見つけ出す、グッズマッチパズルゲーム「マッチファクトリー(Match Factory)!」は、散らばったアイテムから、同じ種類のアイテムを見つけ出す、グッズマッチパズルゲームです。パズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(5/25)20代を中心に人気が出てきています。500万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界14万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/22)新バージョン1.22.115が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/13)このレビュアーのおすすめコメント                                                            広告がなくてゲームの世界観が続くところが何より嬉しいです。画像がきれいだし、クリアするのにやや簡単なものからハードなものまで、幅広い設定で飽きないです。まだ100くらいだけれどこれからも続けて遊びたいと思います！夢中になっちゃって目が疲れるのが唯一マイナスかな(笑) その後、450あたりの超ウルトラ難の時間設定が厳しくて進めなくなりました（泣）時間延長やアイテムGETが課金しかないのがツライ。                    広告がなくてゲームの世界観が続... - ★★★★★                                                                         目標としたレベル600まで5日目で達成。日々のランキング…ヘルメットラッシュ？は1位を取り、2,3日に一度なのか？ジェットパックライドを進めマインダッシュも1位を取る、をやっていればライフやアイテムに困ることもなく、目標レベルまでまっしぐら！                    目標としたレベル600まで5日... - ★★★★★                                                                         広告がないのはいいけど、図柄が回転しないと分からないものが多い。勘でいけたらいいけど、デザインが既にアニメ化しているからやりづらい。サービスであるはずの光っているアイテムがかえって邪魔になる。 時間勝負と見せかけて、実は我慢強いタイプの人向けのゲームだと思う。 目が痛くなったのでアンインストールしました。                    広告がないのはいいけど、図柄が... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.22.115が、2024年8月13日(火)にリリース • 新パック：マリンワンダーズ• 新しいイベント：スターレース他のプレイヤーと競争し、もっと多くの星を集めて素晴らしい報酬を手に入れましょう！２週間ごとに新アイテムが登場！最新のコンテンツをゲットするためにはゲームの更新を忘れずに！使い方や遊び方トゥーンブラスト(Toon Blast)&トイブラスト(Toy Blast)のクリエイターが贈る全く新しいパズルゲーム。マッチファクトリー(Match Factory)の魅惑的な世界に飛び込もう。一度遊べば、毎日マッチファクトリー(Match Factory)に夢中になること間違いなしです。同じアイテムをつなげたり、タイルを並べ替えたり、ボード面をクリアしていく魅惑のマッチ3Dゲーム。すべてのアイテムをクリアするまで並べ替えとマッチングを続けて、自分のパズルスキルにを試そう。ただのパズルゲームとは一味違うあなたの知恵と戦略が試されるゲームです。日々の心配事は忘れて、リラックスして楽しんでください。ゲームの世界観に浸りながら、脳トレを楽しみ、気持ちをリフレッシュしましょう！オンラインでもオフラインでも楽しめるのでWi-Fiの心配はありません！Wi-Fi無しでもいつでもどこでもプレイできます！壮大な冒険の途中でも、休憩時間にプレイするだけでも、マッチファクトリー(Match Factory)はいつでもあなたを楽しませてくれます。ただ、アプリ内課金にはインターネット接続が必要なので、注意！目指せ、3Dパズルマスター！このマッチ3Dゲームではスピードが重要です！各レベルには時間制限つき。より速く考え、より速く行動することが勝利の鍵！レベルクリアに行き詰まった？ご心配なく！マッチファクトリー(Match Factory)には強力なブースターが用意されています。これらの強力なツールを駆使してフルーツ、キャンディー、ケーキのオブジェなど、エキサイティングなアイテムをアンロックしましょう！あなたの鋭い観察眼で、スリル満点の3Dパズルや隠されたオブジェクトを探し出そう！いざ、マッチファクトリー(Match Factory)の世界へ！今すぐダウンロードしてあなたのパズルスキルを世界中に見せつけよう！すべてのレベルをクリアして究極のパズルマスターになれるかな？マッチファクトリー(Match Factory)への門は開かれた！今すぐパズルを始めよう！マッチファクトリー(Match Factory)は無料でダウンロードできます。ゲーム内課金を無効にしたい場合は、お使いのスマートフォンまたはタブレットの「設定」でアプリ内課金をオフにしてください。マッチファクトリー(Match Factory)をプレイまたはダウンロードするには、13歳以上である必要があります紹介ムービー＆プレイ動画Match Factory - Bobfactory_intro 30s L 

https://applion.jp/android/app/com.ykh.elemental/
1エレメンタル：2DMMORPG装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？DAERI SOFT Inc無料 ロールプレイングゲーム
多くの人々と一緒に楽しむ2DMMORPG - エレメンタル「エレメンタル：2DMMORPG」は、DAERI SOFT Incが配信するRPGです。ロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュース20代の男性層に人気の傾向にあります。50万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)7300人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)このレビュアーのおすすめコメント                                                            凄く残念。プレイした感想としては、これから先面白くなりそうで、こういうゲーム待ってました!って感じなんですが、それ以上にプレイ画面が見辛い。キャラちっちゃい。文字ちっちゃい。バグも発見、チケット購入の[傭兵チケット]なんですが、購入すると[識別チケット]に変わってます。全く別もんやん!?このバグはいただけない。もっとプレイ画面をアップで出来る様にして下さい。そしたらバグ云々差し引いても★5                    凄く残念。プレイした感想として... - ★★★★☆                                                                         早急な対応ありがとうございます！ とても楽しくプレイさせていただいております！                    早急な対応ありがとうございます... - ★★★★★                                                                         いい感じの2Dが好み。オープンワールドってのがまたそそりますね                    いい感じの2Dが好み。オープン... - ★★★★★ 最新更新情報version111.1が、2024年8月21日(水)にリリース 不具合の修正と最適化使い方や遊び方装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？MMORPGドット界の強者！汗水流して正統RPGを探しているなら?! エレメンタル2D MMORPG！転職システム！ 装備ファーミングシステム！ 転生システムを利用して、より強くなろう！冒険家をお待ちしております！他のユーザーと一緒にパーティー狩りをしてみてください。強いモンスターをパーティーメンバーと一緒に攻略します。ドットグラフィックの感性を愛する者たちよ、集まれかわいいドットキャラクターと旅立つ楽しい大冒険！膨大なマップと華麗なスキルコンボかわいいドットに華麗なスキル！ 世界観をたっぷり盛り込んだオープンワールドマップまで！まだ一人？ いや！リアルタイムで一緒に！一人でもいいけど、みんなで一緒にできたらもっといいから！ 一緒に楽しみましょう。エレメンタル2D MMORPG！かわいらしいコスチューム！様々な装備で自分だけのファッションを思う存分楽しんでください！今日はあなたに決めた！傭兵ごとに持っている固有の戦闘方法！かっこいい傭兵たちと一緒に成長してください！コミュニティでみん一緒に！連合、友人、協同システム！ 様々なシステムで一緒にプレイしてみてください！紹介ムービー＆プレイ動画Apple Appstore - https://apps.apple.com/app/id6455983161Google Play ストア - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ykh.elemental装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？MMORPGドット界の強者！汗水流して正統RPGを探しているなら?! エレメンタル2D MMORPG！転職システム！ 装備ファーミングシステム！ 転生システムを利用して、より強くなろう！冒険家をお待ちしております！他のユーザーと一緒にパーティー狩りをしてみてください。強いモンスターをパーティーメンバーと一緒に攻略します。ドットグラフィックの感性を愛する者たちよ、集まれかわいいドットキャラクターと旅立つ楽しい大冒険！膨大なマップと華麗なスキルコンボかわいいドットに華麗なスキル！ 世界観をたっぷり盛り込んだオープンワールドマップまで！まだ一人？ いや！リアルタイムで一緒に！一人でもいいけど、みんなで一緒にできたらもっといいから！ 一緒に楽しみましょう。エレメンタル2D MMORPG！かわいらしいコスチューム！様々な装備で自分だけのファッションを思う存分楽しんでください！今日はあなたに決めた！傭兵ごとに持っている固有の戦闘方法！かっこいい傭兵たちと一緒に成長してください！コミュニティでみん一緒に！連合、友人、協同システム！ 様々なシステムで一緒にプレイしてみてください！  エレメンタル：2DMMORPG 事前登録 

https://applion.jp/android/app/com.roblox.client/
2Robloxみんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲーム。Roblox Corporation無料 シミュレーション
みんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲーム「Roblox」は、みんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲームです。素材を集めて道具や建物を作るクラフトゲームオンラインゲームシミュレーションジャンル別ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(6/6)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。10億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界3200万人を超えるプレイヤーによって評価されている殿堂入りアプリです。(8/22)新バージョン2.637.730が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/15)このレビュアーのおすすめコメント                                                            めちゃくちゃ面白いし、課金も出来るし、とても楽しいです。でも、入ろうとしたらフリーズするワールドがありますなので、そこを修正してくれたらちょー完璧です！これからも、ロブロックスを、頑張って下さい！⬇適当な分 好きなワールドは、物や人を飛ばすと、ブレードボールと、アスレチックの、韓国語なんですが、そのアスレチックです！                    めちゃくちゃ面白いし、課金も出... - ★★★★★                                                                         スプラトゥーンや進撃の巨人やドラゴンボールなどが、あったりしてそれがオススメです オンラインなので、知らない人とも友達になったりします。協力して、敵を倒したり 「戦闘形はちょっと……」って言う人は、 「平和」なゲームもあるのでそっちをしてくれたらいいと思いますね！このゲームは インストールしただけでいろんなほかのゲームを楽しんで、できるので皆さんにインストールしてほしいです！                    スプラトゥーンや進撃の巨人やド... - ★★★★★                                                                         毎日やってます！楽しいので。ともだちがふえたりするよー 楽しいから みんなやってね。友達が増えたりしてもいろんな人と遊べるから楽しいよ！バグとか、ホーチする時にエラーとか、切断されるのをなおしてくれればめちゃくちゃ楽しそう!ゲーム自体はめちゃくちゃたのしいけどね！友達とオンラインとかで、できるから、楽しいんだよね！                    毎日やってます！楽しいので。と... - ★★★★★ 最新更新情報version2.637.730が、2024年8月15日(木)にリリース Robloxがうまく機能するように、定期的にアップデートをお届けしています。アップデートには、バグ修正とスピードと信頼性に関する改善が含まれています。使い方や遊び方Robloxは、何でも制作したり、友達と体験をシェアしたり、イマジネーション次第で何にでもなれる究極のバーチャルユニバースです。何百万人もの人たちと一緒に参加して、グローバルなコミュニティが制作した無限に種類がある没入型体験を発見しましょう！すでにアカウントをお持ちですか？お持ちのRobloxアカウントでログインして、Robloxの無限のメタバースを探索しましょう。何百万もの体験壮大な冒険に出たい気分ですか？ 世界各地にいるライバルたちと競争したいですか？それとも、ただオンラインで友達と一緒に過ごしたり、チャットしたいですか？コミュニティが制作した体験のライブラリが増え続けているということは、毎日、体験できる新しくてエキサイティングな何かがいつもあるということです。いつでも、どこでも一緒に探索外出中も楽しめます。Robloxは、クロスプラットフォームでの完全対応が特徴であり、パソコン、モバイルデバイス、Xbox One、またはVRヘッドセットを使用している友達やその他の何百万人もの人たちと一緒に参加できるということです。イマジネーション次第で何にでもなれますクリエイティブになって、ユニークな自分だけのスタイルを見せましょう！豊富な帽子、シャツ、顔、ギアなどでアバターをカスタマイズしましょう。カタログアイテムが増え続けているので、コーディネートできる服装には限りがありません。友達とチャットチャット機能、プライベートメッセージ、そしてグループを使って、世界中にいる友達と一緒に過ごしましょう！自分の体験を制作: https://www.roblox.com/developサポート: https://en.help.roblox.com/hc/en-usお問い合わせ: https://corp.roblox.com/contact/プライバシーポリシー: https://www.roblox.com/info/privacy保護者ガイド: https://corp.roblox.com/parents/ご注意: 参加するには、ネットワーク接続が必要です。Robloxは、Wi-Fi上での使用が最適です。紹介ムービー＆プレイ動画App Store Trailer_Existing_JP_Updated 

https://applion.jp/android/app/com.vitastudio.mahjong/
3Vita シニア向け麻雀Vita麻雀は高齢者のためのカードゲームです。Vita Studio.無料 パズルゲーム
大きなタイルマージョングソリティアで遊ぼう:クラシックなマッチングパズルゲームで癒されましょう!「Vita シニア向け麻雀」は、Vita Studio.が配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース大人の男性スマホユーザーに人気が出てきています。1000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界39万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン2.7.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            うん、凄く楽しい！凄く面白い！俺は、麻雀をしたこと無いし、知らないけど、こ言うゲームは、テレビゲームでも、有りましたから、凄く楽しい！そして凄く頭を使うゲームだから、いいね！️️星５にしました！                    うん、凄く楽しい！凄く面白い！... - ★★★★★                                                                         アプリを開いたときに毎回偉人達の格言が読めます。珍しい趣向で新鮮です。その他、麻雀パイのデザインを自分で選べることができて、パンダバージョンにすると文字も丸文字っぽくなって可愛いですよ。                    アプリを開いたときに毎回偉人達... - ★★★★★                                                                         誰彼が作成したのかは、素晴らしいゲームだね～八十歳です。迚も素晴らしいゲームです。頭の回転にも良いし、認知予防に成らない。凄く楽しいです。早く早く遊んでみて下さい。                    誰彼が作成したのかは、素晴らし... - ★★★★★ 最新更新情報version2.7.1が、2024年8月16日(金)にリリース 使い方や遊び方Vita麻雀は高齢者のためのカードゲームです。革新とクラシックゲームを組み合わせたマッチングゲームが発売されて嬉しいです。大きなタイルとユーザーフレンドリーで目に優しいインタフェースを提供し、さまざまなサイズや形状のタブレットや携帯電話に対応しています。私たちの目標は、特に高齢者に注目してリラックスしながらも魅力的なゲーム体験を提供することです。Vitaスタジオでは、リラックス、楽しさ、楽しさをもたらす高齢者向けに設計された携帯電話ゲームの制作に取り組んでいます。私たちの曲には、Vita Solitaire、Vita Color、Vita Jigsaw、Vita Word Search、Vita Blockなどのヒット曲が含まれています。なぜVita麻雀を選んだのですか。麻雀カードゲームのような精神を刺激する活動は、精神的な鋭さを保つのに役立つことが明らかになった。しかし、今日の多くの知育ゲームは高齢者のユニークなニーズに合わせてカスタマイズされているわけではありません。この差を認識して、私たちは特に高齢者のニーズと好みのためにゲームを作り、心理的刺激と使いやすさと使いやすさを結合しました。Vita麻雀の遊び方：ビタ麻雀カードをプレイするのは簡単です。同じ画像を持つタイルを合わせることで、プレート上のすべてのタイルを除去するだけです。2つのマッチしたタイルをクリックまたはスライドさせると、それらはプレートから消えます。隠したり隠したりしていないタイルに合わせることを目標にしています。あなたの進歩に伴い、パズルはより挑戦的になり、あなたの知恵を高めます。すべてのブロックが消去されると、麻雀カードゲームの成功を意味します！Vita専用麻雀ソリティアゲームの特徴：- クラシック麻雀ソリティア：オリジナルのゲームプレイを忠実に再現し、伝統的なカード牌セットと何百ものゲーム盤で無限の楽しみを提供します。- 特別な革新：古典的なゲームプレイに加えて、私たちのゲームは、新鮮なひねりを加える特別なタイルなどの驚きを導入しています。- 大型デザイン：小さなフォントによる負担を軽減するため、読みやすい大きな文字サイズを採用しています。- アクティブ・マインド・レベル：あなたの頭脳を研ぎ澄まし、記憶能力を向上させるためにデザインされた特別なゲームプレイモード。目的は、このユニークなレベルで見たペアタイルをマッチさせることです。- 役立つヒントヒント、アンドゥ、シャッフルなどの便利な小道具が用意されています。- デイリーチャレンジ：毎日チャレンジしてトロフィーを集め、スキルを向上させましょう。この毎日の練習は、一貫してあなたの脳を鍛えます。- オフラインモード：完全オフラインサポートにより、Wi-Fiやインターネット接続を必要とせず、いつでもどこでもVita麻雀をお楽しみいただけます。- マルチデバイス：スマートフォンやタブレットに最適化されているため、デバイスに関係なく誰もがチャレンジを楽しむことができます。Vita麻雀ソリティアは、アクセシビリティと使いやすさ、そして精神的な刺激の要素を重視することで、高齢者の方々の好みに合わせた無料ゲームを提供しています。今すぐVita麻雀で素晴らしい牌合わせソリティアの冒険を始めよう！お問い合わせ： support@ vitastudio.ai詳しくはこちらをご覧ください：Facebookグループに参加： https://www.facebook.com/groups/vitastudioウェブサイトをご覧ください： https://www.vitastudio.ai/

https://applion.jp/android/app/com.superbox.aos.kitaepop/
4キャンディフレンズフォレスト：マッチ3パズルキャンディフレンズの森のスイートマッチ3パズルの世界へようこそ！SUPERBOX Inc無料 パズルゲーム
キャンディフレンズがパズルピクニックのためにさわやかな森に戻ってきました「キャンディフレンズフォレスト：マッチ3パズル」は、SUPERBOX Incが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！900人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.3.8が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/7)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ボム系が自由に発動出来るので似たようなのが多い中攻略の幅が広い...が10手程残してクリアしないと絶対★足りないしょうもない仕様ではあるもののスタミナ的な物は無いし余計な要素も一切無いので3マッチパズルとして最高レベル...ただGoogleに紐付けや引き継ぎ出来ないのだけは大いに不満です、課金専用貯金箱や★3評価が当たり前のように標準装備されてるのは全く納得いかない..何処の阿保がこんな糞システム作った？                    ボム系が自由に発動出来るので似... - ★★★★☆                                                                         前から何回かレビューに書いたんだけど⭐1つや2つの所を再度チャレンジして⭐3つにしています ゲーム上では⭐3つになってもトップ画面では⭐の数はそのまま 何で？                    前から何回かレビューに書いたん... - ★★★★★                                                                         Searching penguin game is interesting! Searching rabbit in bush is funny! Getting coins by watching C M is nice! Getting rabbit by windmill is funnyThis game is Amazing!                    Searching pengu... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.3.8が、2024年7月7日(日)にリリース 使い方や遊び方キャンディフレンズの森のスイートマッチ3パズルの世界へようこそ！さわやかな森の村でかわいいキャンディフレンズと一緒に遊びましょう！[遊び方]  3〜4人のキャンディフレンドが直線的につながります。みんなとつながると特殊効果が発生します。最も重要なチュートリアルに従うと、いいことがあります特徴無限エネルギーでずっと遊べる1000以上の楽しく遊べるレベルとステージ完全無料のゲーム インターネット接続は不要ジューシなフルーツと華やかなイフェクト！子どももおとなも楽しく簡単に遊べるゲームくつろぎながら遊べるマッチ3ゲーム脳の活性化に役立つパズルゲーム全てのタブレットで16か国語の対応！このゲームは韓国語、インドネシア語、マレー語、英語、日本語、中国語（簡体字）、中国語（繁体字）、ドイツ語、フランス語、スペイン語、タイ語、ロシア語、アラビア語、ポルトガル語、トルコ語、イタリア語に対応しています。このゲームでは、アイテムを部分的に購入することができます。アイテムを購入すると、アイテムの内容によっては追加料金が発生し、消費者防御権が制限されることがあります。公式サイト：http://superbox.krFacebook https://www.facebook.com/superbox01メール：help@superbox.kr紹介ムービー＆プレイ動画CandyFriendsForest StoreVideo 

https://applion.jp/android/app/com.playgendary.polyspherecoolgame/
5ポリスフィア: アートゲームカラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズル。CASUAL AZUR GAMES無料 パズルゲーム
カラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズル「ポリスフィア」は、カラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズルです。大人の塗り絵デザイン・クリエイティブ便利ツール・ビジネスパズルゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(2020/11)5000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界44万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.15.22が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            他のアプリの広告動画からこのアプリを知り、「新しい感覚のパズルゲームだなぁ」と気になったので名前を調べてインストールしました。 ぴったり合って、形が見えた時は爽快です！                    他のアプリの広告動画からこのア... - ★★★★★                                                                         とても面白いし、飽きません(広告頻度は正直鬱陶しいレベルですが)。有料のテーマ別パックにセールがある(既にその機会に全て購入済み)のが嬉しいです。定額課金への誘導については、日本語表記が無いのでわかりにくいけど回避可能です。ひとつ不安要素があるとすれば…、既に数千円は課金してるわけですが、機種変でデータ引継ぎ出来なさそうな気が。                    とても面白いし、飽きません(広... - ★★★★☆                                                                         ピタッとハマるのがとにかく気持ちいい！色も綺麗で形が分かった時は達成感もあります。短い時間でサクサク終わるし休憩に最適でした。これにハマって別のゲームやめてしまいました。段々慣れて早く出来るようになったら全部終わってしまってガックリ。第2弾はないのか探したりしましたが、しばらくして更新したら新しく増えていてすごく嬉しかったです！どんどん増やして欲しいです。                    ピタッとハマるのがとにかく気持... - ★★★★★ 最新更新情報version1.15.22が、2024年8月22日(木)にリリース - マイナーバグの修正使い方や遊び方リラックスするのに最適な方法は、本当に美しいものを作ることです!Polysphere は、画像のピースを回転させて画像を復元する必要があるポリグラム パズルです。絵を集める - 最初は絵の断片が散らばっています。 ピースが画像に収まるまで、画像のピースを水平、垂直、および左右に回転させます。 動物、果物など、さまざまな絵をアート絵ゲームで組み立てましょう。Polysphere を気に入っていただける理由:  - ユニークなゲームの仕組み  - 明るくカラフルな写真  - アートゲームとポリグラムパズルの2つのゲームジャンルが見事に融合！何を求めている？ Polysphere をダウンロードして、パーツから写真を復元しましょう!========================弊社の公式コミュニティ: ========================Facebook: https://www.facebook.com/AzurGamesOfficialInstagram: https://www.instagram.com/azur_gamesYouTube: https://www.youtube.com/AzurInteractiveGamesアートパズル, 組み立てゲーム紹介ムービー＆プレイ動画PolyS v365 01style 1920x1080 30s RK EN 

https://applion.jp/android/app/com.freeplay.twerk/
6Twerk Race 3D トゥワーク・ランニングゲーム鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲーム。Freeplay Inc無料 アクションゲーム
鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲーム「Twerk Race 3D」は、鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲームです。3D収集育成ランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュース女子高生や女子大生を中心に利用者層が増えてきています。1億ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界14万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.83.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            課金すると広告が無くなる事を謳うゲームをよく見かけるが、実際は課金しても30秒どころか時には1分にも及ぶ長ーい広告を見せられる羽目になる事が有る。 ところが、このゲームは本当に広告が一切無くなる。 ゲームの内容は単純明快。ただひたすらにドンケツをするのみである。時には経営するジムの管理をしなくてはならないが、何故かタダで雇える男がいるので彼に任せっきりでゲームを進行出来る。                    課金すると広告が無くなる事を謳... - ★★★★☆                                                                         ゲームはくだらない要素満載でおバカゲーな感じで、どことなく憎めない絶妙な内容でおもしろいとは思う。最初の方はメインのゲームとジム経営要素のある育成ゲームとで色々とやることはあるが、ジム経営要素をやり尽くしてしまうとやることが一気に減ってしまう。これからアップデートでジム経営で出来る事が増える事を期待。                    ゲームはくだらない要素満載でお... - ★★★★☆                                                                         最高の神ゲー 広告ゲーと尻ゲーは、組み合わせが良すぎます！正直いって尻がでかくなることが興奮します！私は黒服スカートのスキンがお気に入り！(パンチラ)このゲームの開発者には、応援したい一心ですが。男スキンの良さが分かりません。男減らして女を増やすなどの需要を見極めた方がいいと思います！応援します！                    最高の神ゲー 広告ゲーと尻ゲー... - ★★★★★ 最新更新情報version1.83.3が、2024年8月20日(火)にリリース Hi there!Our update is finally here! In this version, we’ve added:- The Hamster Kombat event has arrived — join the fun!- Minor bug fixes for better user experience;- General game improvements.使い方や遊び方トゥワーキングはとても楽しいです。そして、トゥワーキングをランニングゲームと一緒にやれば、もっともっと楽しくなります！トゥワークレース 3Dをご紹介しましょう - 筋肉を成長させてトゥワークのレジェンドを目指すエキサイティングなレースをフィーチャーした楽しいゲームです！最高に楽しいゲームで、歴史上最高のトゥワークダンサーの称号を目指して走る、戦う！楽しいボディレース位置について。用意。ドン！楽しいレースが始まりました！挑戦的な障害物コースを走りながら、あなたのボディを変身させましょう。このランニングゲームでは、ほんの一瞬でシェイプアップできます。途中で適切なオブジェクトをピックアップして強化し、想像できる限り最大の筋肉をそなえて走り終えましょう。クレイジーな障害物でも気を付けて：最後までたどり着くには、戦略もちょっと必要です！このレースでは、壊れやすいガラスのプラットフォーム、さまざまなサイズの穴が開いたバリア、滑り台など、クレイジーな障害物がたくさん待ち受けています。場合によっては、たくましい筋肉があなたの弱点になることも。カロリーを燃やすタイミングを学習して体を鍛えましょう。たくましい筋肉で競争できる頭脳があることを証明して見せましょう！壮大なトゥワーキングバトル楽しいレースだけが、このランニングゲームのすべてではありません。フィニッシュラインに到達すると、トゥワークバトルが待ち受けています。各レベルは、グランドフィナーレで終了します。 筋肉の強さとトゥワーキングスキルを試す、エキサイティングなバトルですよ。 ‍ ‍すべての力をためて大きく衝突させ、ダンスリングから相手を跳ね飛ばしましょう。最強かつ最もたくましい筋肉だけが、最後のトゥワークダンス大会の勝利のチャンスを手に入れることができます！挑戦の準備はできましたか？あなたは失うものは何もありません…おそらく数キログラムを除いて。楽しいランニングに参加し、さまざまな障害物を克服して、最終バトルで勝利する準備をしましょう。最高の機能●ユニークなランニングゲームで走る！このランニングゲームの最後には、トゥワークバトルが待っています。このようなのは見たことがありません！●エキサイティングな筋肉クラッシュ！筋肉を最強に育てて、相手を押しつぶします。●リアルにダイナミックな緊張感！さまざまな障害物があり、スピード感満載の楽しいレースです。トゥワークレース 3Dは、これまでプレイした他の楽しいゲームとはまったく違います！●新鮮で楽しいラン — 新鮮でキュートなルックス。あなたのキャラクターを美しくする機会はたくさんあります。イケてる筋肉に見えるように、最高のアウトフィットを選びましょう！ボディレースはこれほど楽しいものとは！トゥワークレース 3Dに参加して、無限に楽しめるランニングゲームで退屈を解消し、一日中踊るりましょう！

https://applion.jp/android/app/com.JindoBlu.OfflineGames/
7オフラインゲーム - 暇つぶし ゲーム - パズルゲーム20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集。JindoBlu無料 ミニゲーム
20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集「オフラインゲーム」は、20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集です。ミニゲーム集ミニゲーム・定番ゲームミニゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/28)5000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界11万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン2.6.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            普通に面白いし、沢山ゲームの種類があって楽しめます。 広告がどうとか言っている人はWiFi等を切り、その上でゲームを起動させてください。 このアプリ開いている時にWiFiを切っても、ある程度WiFiにつながっている時に広告がダウンロードされているんでしょうから、そりゃあ表示されるでしょうし、それは他のゲームでも見受けられますよ。 ルールが分からないと言っている人は調べましょう。                    普通に面白いし、沢山ゲームの種... - ★★★★★                                                                         ここが出してる「2人用ミニゲーム」と「4人用ミニゲーム」というアプリに最近追加された1人用ゲームを一つにまとめたもの。前述のアプリに入っている対戦用ゲームも一部CPUと遊べるようになっている。広告はメニューに戻った時やゲームをクリアかゲームオーバーかで暗転する時になどに頻繁に出るのでゲームによっては多い方。課金すれば消せる。アニメーションやシステムなど質は高いので暇つぶしにはおすすめ。                    ここが出してる「2人用ミニゲー... - ★★★★☆                                                                         これひとつで多くのパズル型の暇つぶしゲームができるのは良い。ただこういったゲームにありがちな広告類はそれなりにあるが、無料でプレイできるゲームなのだから気にならない。そもそも暇つぶしゲームなのだから30秒程度の広告を気にする時間にするな！と思う。 なんにせよ複数のゲームアプリをこれひとつで賄えるので画面内のショートカットも減らせるので良いと思う。                    これひとつで多くのパズル型の暇... - ★★★★★ 最新更新情報version2.6.3が、2024年8月16日(金)にリリース • New game: Block Fill• Bug fixes and improvements使い方や遊び方「オフラインゲーム」の準備をしよう：すべての年齢層に楽しい、そして頭脳トレーニングにもなる！このオフラインゲームコレクションは、20以上のユニークなミニゲームが詰まったあふれんばかりのおもちゃ箱のようです。クラシックゲームのファン、パズル愛好家、挑戦を求める人のために設計されています。そして最高の部分は？楽しむためにインターネット接続は必要ありません！2048や2248のような数字ゲームの配列が、あなたのニューロンを活性化させます。これらの数字のチャレンジに取り組み、最高スコアを目指してください。それらはあなたの心を鋭く保つのに完璧で、中毒性もあります！何度も自己ベストを更新するために戻ってくることでしょう。単語ゲームは、語彙と言語スキルを拡大する素晴らしい方法です。単語当てや単語探しで、文字の迷宮を通じた冒険に出かけ、隠された単語を発見し、自分の単語リストを作成します。新しい単語を学ぶ楽しい方法で、チャレンジは数時間あなたを引きつけます。スリリングなチャレンジでアドレナリンを感じてください。すべてのクリックが最後になり得るマインスイーパーの心を曲げる世界に足を踏み入れてください。または、時間切れになる前に正しい文字を推測するために頭を悩ませるハングマンをプレイしてください。お気に入りのクラシックメモリーゲームをいくつか復活させました。クラシック「シモンが言う」に現代的なひねりを加えたサウンドメモリーゲームで脳を活動させてください。少しのノスタルジアのために、多くの人に愛されているスネークゲームも含まれています。真剣な戦略家や思考家のために、私たちのマインドベンダーズセクションは完璧です。チェスとチェスパズルは頭脳の運動と楽しい脳トレーニングを提供します。戦略的なスキルを磨き、グランドマスターになるための挑戦を受け入れてください。二人用ゲームは、友好的な対決のための完璧な機会を提供します。チェッカー、ビリヤード、または〇×ゲームのようなゲームでAIと対戦し、飛行機モードでさえも、いつでもどこでも楽しいゲームアクションを楽しむことができます！あなたの友達がもっとうまくできるかどうか見てみましょう！私たちのコレクションには、タップマッチ、ソリティア、数独、ウッドブロック、4列、スライディングパズルなど、脳を刺激するゲームが含まれています。これらのゲームは、あなたの心を鋭く集中させるように設計されており、非常に楽しいものです。今までエキゾチックなゲームを試してみたいと思ったことがありますか？今、あなたのデバイスから、エキゾチックなゲームセクションでマンカラをプレイすることができます。「オフラインゲーム」は、子供、ティーン、大人、さらにはシニアまで、すべての年齢層にとって素晴らしいアプリです。それは楽しく、魅力的で、刺激的なゲーム体験をインターネット接続なしで提供します。長い旅、家に閉じ込められたり、飛行機の中にいるときでも、あなたは「オフラインゲーム」でアクションから遠ざかることはありません。自分自身に挑戦し、時間を過ごし、たくさんの楽しみを持つための完璧なアプリです。「オフラインゲーム」を使えば、インターネット接続なしでプレイできます。いつでもどこでもお気に入りのゲームを楽しむことができます。退屈な瞬間にさよならを言い、エンドレスなエンターテイメントを「オフラインゲーム」で歓迎しましょう。楽しみがこんなに簡単だなんて誰が知っていたでしょう？今日からプレイを始めましょう！紹介ムービー＆プレイ動画https://play.google.com/store/apps/details?id=com.JindoBlu.OfflineGameshttps://apps.apple.com/app/id6448104157Get ready for 'Offline Games': fun for all ages, and a mental workout too! This offline game collection is like an overflowing toy box packed with more than 20 unique minigames. It's designed for classic game enthusiasts, puzzle lovers, and challenge seekers. And the best part? You don't need an internet connection to enjoy it!Our array of Number Games like 2048 and 2248 will get your neurons firing. Engage in these numeric challenges and strive to hit the highest scores. They're perfect for keeping your mind sharp, and they're addictive, too! You'll find yourself coming back to beat your own scores time and again.Word Games are a great way to expand your vocabulary and language skills. With word guess and word finder, you'll embark on an adventure through a maze of letters, uncovering hidden words, and building your own word lists. It's a fun way to learn new words, and the challenge will keep you hooked for hours.Feel the adrenaline rush with our Thrilling Challenges. Step into the mind-bending world of Minesweeper, where every click could be your last. Or play Hangman, where you'll rack your brains to guess the right letters before time runs out.We've brought back some of your favorite Classic Memory Games. Engage your brain in our sound memory game, a modern twist on the classic 'Simon Says'. For a bit of nostalgia, we've also included the much-loved game of Snake.For the serious strategists and thinkers out there, our Mind Benders section is perfect. Chess and Chess puzzles will provide a mental workout and fun brain training. Hone your strategic skills, and take on the challenge to become the grandmaster.Our Two-Player Games offer the perfect opportunity for a friendly showdown. Go head-to-head with AI in games like Checkers, Pool, or Tic Tac Toe, even when you're in airplane mode. It's fun gaming action whenever you want, wherever you are! See if your friends can do better!Our collection includes brain-stimulating games like Tap Match, Solitaire, Sudoku, Wood Blocks, 4 in a row, and the Sliding Puzzle in our Keep Them Thinking section. These games are designed to keep your mind sharp and focused, and they're also a lot of fun.Ever wanted to try your hand at an exotic game? Now you can, right from your device, with Mancala in our Exotic Games section.'Offline Games' is a fantastic app for all ages - kids, teens, adults, and even seniors. It offers a fun, engaging, and stimulating gaming experience without the need for an internet connection. Whether you're on a long journey, stuck at home, or in the middle of a flight, you're never far from the action with 'Offline Games'. It's the perfect app to challenge yourself, pass the time, and have loads of fun.Remember, with 'Offline Games', you don't need an internet connection to play. You can enjoy your favorite games anytime, anywhere. Say goodbye to those dull moments and welcome endless entertainment with 'Offline Games'. Who knew having fun could be this easy? Jump in and start playing today!  Offline Games - No Wifi Games 

https://applion.jp/android/app/com.scopely.monopolygo/
8MONOPOLY GO!サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲーム。Scopely無料 ボードゲーム
サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲーム「MONOPOLY GO!」は、サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲームです。すごろく・モノポリー・人生ゲームテーブルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームボードゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/25)5000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界220万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン1.28.2が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            第一印象として思っていたゲームとは違っていましたが、隙間時間にピッタリなゲームです。 課金要素はサイコロとゲーム内通貨で、サイコロ＝スタミナです。サイコロが持続的に貰えているときは長時間遊べますが、サイコロが切れると課金するか待つしかなく、最近よくあるCM視聴で報酬を貰えるシステム等もありません。                    第一印象として思っていたゲーム... - ★★★★☆                                                                         内容は、シンプルで分かりやすいです。後はステージの形が変わったりゲーム内で仲間が出来やすくなればもっと楽しくなると思います。LINEとかそれとゲーム内で運要素だけではなく少しミニゲームみたいな物があれば良いなと感じました。自分的にはロボットを作るイベントは楽しかったです。知らない人と必死で作りました自分は三体までしか作れませんでしたがあまり人を傷つけず平和的で楽しかったです。ありがとうございました。                    内容は、シンプルで分かりやすい... - ★★★★★                                                                         今年の1月から無課金で毎日数回楽しませて貰っています。自動でサイコロ回せるので楽チン。シンプルだから不器用な私でも楽しい。イベント多く今のところ飽きずにやれています。 無課金ですが5月現在ボード190まで進めています。 お願いしたい改善点〜せっかくフレンドになったユーザー相手に稼いだ金を奪い合うやり方は止めてほしいです！                    今年の1月から無課金で毎日数回... - ★★★★★ 最新更新情報version1.28.2が、2024年8月16日(金)にリリース 実力者さん、サイコロを振ろう！最新のアップデートが登場します！厄介なバグはもうありません！今すぐアップデートして、よりスムーズなサイコロ体験でゼロを増やそう!使い方や遊び方「GO!」をタップして、サイコロを振ろう！モノポリーの世界でお金を稼いで友達や家族、さらには世界中のプレイヤーたちとつながり、広がり続けるMONOPOLY GO!の世界を探検しよう！この新しい遊び方なら、ボードをたたんで片付ける必要もなし！ひと休みしよう！現実から離れて、夢は大きく。壮大な策略を練って、新しくなったモノポリーの世界を思いっきり楽しもう！案内人はみんな大好き、大金持ちのMr. モノポリー。新しいボード各種には世界各地の大都市に幻想的な名所、さらには夢がふくらむ多種多様な場所も盛り込まれています。さあ、MONOPOLY GO!の時間です！変わらぬ楽しさとビジュアルはそのままに、モノポリーがスマホでプレイ可能に！物件を集めて家やホテルを建設し、チャンスカードを引こう。もちろん、お金も稼ぎまくり！レースカーからシルクハット、戦艦などなど選べる駒もそろいずみ。使える駒はプレイするほどに増えていく！モノポリーシリーズを代表するMr. M、スコッティやMs. モノポリーはもちろん、本作初登場の新キャラクターも活き活きと動く！ファミリー・テーブル！協力しあう？それとも競い合う？―共同基金ゲームや協力イベントが発生すれば、一緒に楽に稼げちゃう！あるいは、仲間の銀行からお金を奪って自分だけトップに登りつめるのもあり。手段は選んでいられない！ストーリー満載のステッカーを集めたら友達や家族と、もしくはFacebookのMONOPOLY GO!交換グループで他のプレイヤーと交換しよう！豪華でウィットに富んだアルバムをコンプリートすれば、ビッグな報酬もゲット可能！ゲームの特徴！コツコツと購入し続けて、トップに登りつめよう物件マスセットを集めて家を建設したあと、さらにホテルにアップグレードすればもっと多くレンタル料を徴収できる！GO!を押して始めよう！以前と変わらぬモノポリーの雰囲気を楽しもうサイコロを振って、プレイヤーたちに愛されてきたお馴染みのモノポリーボードをプレイしよう。Mr. モノポリーを始めとしたいつもの面々はもちろん、刑務所（ビーッビーッ！）などのいつものマスや鉄道、物件、駒なども完全搭載！友達や家族とプレイしようみんなと一緒に！友達とプレイすれば、共同基金といったミニゲームを最大限に活用できる―いったん停戦して、力を合わせよう！毎日訪れるチャンストーナメントや、賞金を手に入れることができるPlinkoミニゲームに現金つかみ取りミニゲームまで。イベント情報をフォローしてプレイし、大きな報酬をゲットしよう。イベントは一時間ごとに更新されるから、毎日違ったイベントや報酬に出会える！MONOPOLY GO!はプレイ無料のゲームですが、ゲーム内には実際のお金で購入できるアイテムも存在します。このゲームをプレイするには、インターネット接続が必要です。MONOPOLY（モノポリー）の名称およびロゴ、特徴的なゲームボードのデザイン、四つ角それぞれのマス、Mr. モノポリーの名称およびキャラクター、さらに従来より使われてきたボードおよび駒の特徴的な要素はHasbro社の登録商標であり、これらはHasbro社の物件トレードゲーム、およびゲーム備品に使用されています。© 1935, 2024 Hasbroプライバシーポリシー:https://scopely.com/privacy/利用規約:http://scopely.com/tos/カリフォルニア州に在住するプレイヤー向けの追加情報、権利および選択事項: https:scopely.com/privacy/#additionalinfo-californiaこのゲームをインストールした場合、プレイヤーは使用許諾契約に同意したものとみなされます。紹介ムービー＆プレイ動画Become rich beyond your wildest dreams in this newly reimagined version of one of the most loved board games ever created: MONOPOLY! Let everyone’s favorite billionaire, MR. MONOPOLY, be your guide as you explore new boards themed after world-famous cities, fantastical lands, and more!#monopoly #monopolygo  MONOPOLY GO! Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.block.juggle/
9ブロックブラスト (Block Blast)テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲーム。Hungry  Studio無料 パズルゲーム
テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲーム「ブロックブラスト（Block Blast）」は、テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲームです。ブロックパズルパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(2023/2)20代の女性層に人気の傾向にあります。1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界33万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/22)新バージョン5.2.4が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            とても楽しいです！ 頭の体操にも使えるし、スコアを稼ぎまくるノーマルモードと様々なルールで遊べるアドベンチャーモードなどがあります！ アドベンチャーモードでは、一定のスコア、または設定された宝石?を集めるとクリア出来る仕様になっています。 どちらのモードでもブロックが置けなくなっても広告を見れば1回だけ復活できます。 そして皆さんが採り上げている『広告』ですが、機内モードにすれば一切来なくなります。                    とても楽しいです！ 頭の体操に... - ★★★★★                                                                         広告再生を挟むが、インストール直後はほぼ無いので良心的。暫く遊ぶと強制広告が入るようになるが、プレイ中は全く無いのでミスしてゲームオーバーにさえならなければ広告無しでプレイできていい。テトリスのようなブロックだが、落ちゲーではなくはめ込みパズルなのでマイペースにできるのもいい。広告は短いのがメインだし、広告ありきのゲームの中では優良かと。マイナス点も特に見当たらないのでとりあえず星５評価にします。                    広告再生を挟むが、インストール... - ★★★★★                                                                         普通のテトリスは落ちてきて向きを変えて忙しいですがこのゲームは形をはめていくだけなので簡単です。ですが… アドベンチャーモードは進むにつれ 難しいけど、クリアできます 何回もリトライしてクリアした時は 気分爽快です。                    普通のテトリスは落ちてきて向き... - ★★★★★ 最新更新情報version5.2.4が、2024年8月20日(火)にリリース - バグ修正とパフォーマンスの向上。- 私たちは積極的にフィードバックを集め、分析し、ゲームの改善に取り組んでいます。最高のブロックパズルゲームと、他に類を見ないプレイ体験をお届けすることに取り組んでいます。使い方や遊び方ブロック ブラストは、興味深く、中毒性のある人気のあるブロックパズルのゲームです。暇つぶしに最適なこのゲームのルールは、可能な限り多くのブロックを消去し、ブロックを消去することでポイントを獲得することです。ブロックで行または列を埋めるコツをマスターできれば、これは単純なブロックパズルゲームです。このブロックパズルゲームは、あなたの脳トレーニングするだけでなく、空間計画スキルを向上させることも可能です。ブロック ブラストは、面白いブロックパズルとアドベンチャーモードという2つのゲームモードがあります。このパズルゲームは、かんたんに遊べるだけでなく、あなたの脳トレにもなり、高得点を目指すことも可能です。それは完全に無料であり、オフラインの状態でも楽しむことができます。ひまつぶしに最適なゲームです。• クラシックブロックパズル：このおもしろい脳トレのパズルゲームでは、ボードにブロックをドラッグしてできるだけ多くのブロックを消去します。ボードにブロックのスペースがなくなるまで、さまざまな形状のブロックを提供し続けます。• ブロックアドベンチャーモード：新しいモードが始まりました。熱帯雨林を探検し、希少な動物に出会い、ブロックアドベンチャーで脳を鍛え、視野を広げます。この面白くて無料のパズルゲームは、暇つぶしに最適で飽きることのないゲームです。このブロックパズルゲームでは、以下のようにしてプレイします：• ブロックを8x8のグリッドにドラッグ＆ドロップします。• ブロックで行または列を埋めて消去します。• 追加のブロックスペースがなくなると、ゲームは終了します。• ブロックは回転できず、挑戦性と不確定性が高まります。この暇つぶしに最適なパズルゲームは、ジグソーパズルのような楽しさを提供します。このブロックパズルゲームで高得点を獲得する方法：• ボード上の空いているスペースを賢く利用して、可能性を増やします。• 一度に複数の行を削除してスコアを高くします。• 現在のブロックだけでなく、多くのブロックの位置を予め計画します。• ブロックの形状に基づいてブロックの最適な位置を選択します。たのしいブロックパズルで頭を使いながら、ひまつぶしに最適なこの無料のゲームを楽しみましょう。このブロックパズルゲームでは、新しいオリジナルCOMBOプレイも体験できます。ブロックをボードにドラッグ＆ドロップして、行または列を埋めると消去が完了し、一度に複数の行または列を消去すると、クールな消去アニメーションと追加スコアが得られます。多くのCOMBOを実行するほど、得られるポイントが増えます。この面白くて挑戦的な「ブロック ブラスト」でIQをテストし、脳トレをしましょう！もしも脳トレーニングの無料ゲームをお探しの場合、ブロック ブラストはきっとお好みになるでしょう。このゲームは、1010ゲームやウッドブロックパズル、マージゲームの要素を含んでおり、暇つぶしに最適です。無料のブロックパズルゲームをダウンロードし、友人や家族と共有しましょう！人気のパズルゲームを体験し、おもしろいゲームの世界に飛び込みましょう。

https://applion.jp/android/app/com.ig.screw.jam.nuts.bolts/
10Screw Out: Jam Puzzleネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲーム。Zego Studio無料 パズルゲーム
ネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲーム「Screw Out: Jam Puzzle」は、ネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲームです。ナット・ボルトパズルゲームパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/9)20代の女性層に人気の傾向にあります。500万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界18万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.76が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ゲーム自体は面白いし、広告見れば課金要らないし、ジャムでないネジ系パズルに比べたら強制広告は少ないです。 ただ色がわかりにくい(濃い青と濃い紫と濃くない紫と淡い青紫、ショッキングピンクと赤とオレンジなど)のと、仮置き場がいっぱいになった瞬間にアウトなのはちょっといただけない。                    ゲーム自体は面白いし、広告見れ... - ★★★★☆                                                                         パズルは楽しいけど、紫と薄紫とグレーの色が似ていて分かりづらいので☆マイナス1です。違う色に出来ませんかね？同じ色だと思ってタップすると違ったりしてハートを失います。 操作性や動きは良い。                    パズルは楽しいけど、紫と薄紫と... - ★★★★☆                                                                         楽しめるかとはおもったが 難易度ハード【＝】色彩不明はパズルが難しいよりhard過ぎだよな 色が何処にあるのか見えないから数回やればいいだけたから難易度意味無し 色が煩わしいな 広告長いな                    楽しめるかとはおもったが 難易... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.76が、2024年8月19日(月)にリリース 使い方や遊び方Screw Out：Jam Puzzle Games へようこそ。究極のナット＆ボルトチャレンジ！ピンと木の実の中に飛び込み、パズルゲームのすべてのひねりや回転があなたのスキルと忍耐力をテストします。複雑なナットとボルトの問題を解決することを中心に展開する、心を揺さぶるパズルでいっぱいのエキサイティングな冒険の準備をしてください。何千ものレベルを制覇し、新しい基本的な課題に挑戦してください。木のナッツとジャムの迷路をナビゲートしながら、新しいレベルのロックを解除し、報酬を獲得し、戦略を磨きます。これらの革新的なパズルゲームは、真の没入型体験を提供します。Screw Out では、ナットとボルトを解決するという挑戦が止まらず、常に新しいパズルを解くことができます。一連の甘い木の実の準備をしてください。各レベルでは、驚くべき報酬とさらに多くのナッツとボルトの課題がもたらされます。何百ものレベルと新鮮なピンパズルを追加する定期的なアップデートにより、パズルゲームで常に新しい発見があります。頭の体操やリラクゼーションを求めているパズルゲーム愛好家でも、Screw Out はあなたにぴったりのジャムパズルチャレンジを提供します。特徴：- 楽しいレベルでユニークな体験をお楽しみください。- 強力なブースターのロックを解除して解き放ち、トリッキーな木の実のパズルを克服しましょう。- たくさんのコインを集めるエキサイティングなボーナスレベル。- 連勝機能で勢いを維持し、パズルゲームを攻略してさらに大きな報酬を獲得しましょう。ダウンロードして、ナッツとボルトの冒険を始めましょう！助けが必要ですか？gamesupport@ikameglobal.com までメッセージをお送りください。紹介ムービー＆プレイ動画240625_iGSJ_K2_Screw JamTrailer_169.mp4 

https://applion.jp/android/app/com.actionfit.blockcat/
11ブロニャン：推しネコ枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲーム。ACTIONFIT無料 ミニゲーム
枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲーム「ブロニャン：推しネコ」は、枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲームです。パズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームミニゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(3/31)20代の女性層に人気の傾向にあります。50万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)2600人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン4.3.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            【ポイ活】【サイトによって案件名が違うため(Box Cat Jamまたはブロニャン)比較してる人は注意】レベル252到達で18時間。ほぼ基本的ルールの猫型マッチ3で1レベルが3ステージセット。動画視聴で体力回復は可能だが、手詰まり時はコイン使用でのみ復活可能。どのルートから猫を取得していくかを考えながらプレイしないと手詰まりになりやすいですが、そこまで難易度は高くない。                    【ポイ活】【サイトによって案件... - ★★★★☆                                                                         ただただ猫が可愛い。ゲーム内容は難しくない。猫に癒されたいと言う方や暇潰しには良いです。追記→レベル70を越えると運ゲーになってきますね。どう考えてもコレ無理！て感じのが出てきますが何度もやり直していればクリアできるので許容範囲かな？猫が可愛いから許せる？                    ただただ猫が可愛い。ゲーム内容... - ★★★★★                                                                         このゲーム可愛くて程よく難易度高くてお気に入りなんですが、アプリ起動時に出る広告で「ウイルスに感染しているからアプリをDLしろ」という内容の不自然な日本語のメッセージが出ました。悪質な詐欺広告を利用している運営なのだなと残念に思ったので、星マイナス1です                    このゲーム可愛くて程よく難易度... - ★★★★☆ 最新更新情報version4.3.0が、2024年8月20日(火)にリリース - 新しいブロックキャットジャムゲームがリリースされました！今すぐ遊びに来てください！-バグを修正しました-ステージ追加使い方や遊び方Box Cat Jam – かわいい猫のマッチ パズル ゲームをお探しですか?かわいい猫たちと一緒にパズルを解いて脳をリラックスさせましょう！同じ猫をマッチさせてパズルを解きましょう！Box Cat Jam : Match へようこそ。あなたが楽しめる最高にかわいいブロック パズル ゲームです。頭を使って同じ 3 匹の猫を配置し、猫をジャムから解放してください。Box Cat Jam : Match – 非常に中毒性があり、リラックスできる猫のブロック ゲームです。難しいかもしれないステージをクリアして猫に餌をあげることに挑戦してください!  猫たちがどれだけ大きくなるかがわかります！ボックスキャットジャムの遊び方: あなたの目標は、猫をマッチさせてボードをきれいにすることです。 横たわっている猫をタップして移動します。同じ猫を同時に 3 匹マッチさせます。ボードが空になれば勝ちです！ボックスキャットマッチジャムパズル機能：かわいい猫と挑戦的なステージ 心地よいグラフィックとアニメーション。猫に餌をあげて競争するシステム。毎月のバスステージBox Cat Jam : Match を今すぐダウンロードして、今すぐプレイを始めましょう!TikTok：https://www.tiktok.com/@actionfitgames紹介ムービー＆プレイ動画BCJ video005 bus landscape en 30s 240117 js 

https://applion.jp/android/app/com.kiloo.subwaysurf/
12Subway Surfersスプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲーム。SYBO Games無料 アクションゲーム
スプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲーム「サブウェイサーファーズ」は、スプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲームです。3Dランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(6/5)10億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界3700万人を超えるプレイヤーによって評価されている殿堂入りアプリです。(8/23)新バージョン3.33.4が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            エジソンの力だぞ、ﾊｲの力だぞ、ﾊｲの力だぞ、ﾊｲの力だぞ。まだまだまだ十分注意してくださいやってください、なぜ、その人めっちゃの日常の力だぞ、その理由に襲われて？浜名湖は橋本うるさい⚡に切れる、もうちょっと出来るよ。まだ十分ですね？にXPに壊れたですかが首の相棒にXPの力だぞ。                    エジソンの力だぞ、ﾊｲの力だぞ... - ★★★★★                                                                         インターネットがないところでも使えるし、それにつき課金があったとしても課金しなきゃ行けないワールドとかもないので星5にしました。普通に楽しい！CMもそんなに来ないのですごいいいです！それと、楽しい所は、どんどん進むにつれスピードが上がって行くところがとても楽しいです！死にそうな時には、ホバーボードと言うものを(私の場合)使っています。ホバーボードは2回連続タップすると出来ますよ！                    インターネットがないところでも... - ★★★★★                                                                         まさに、神ゲーです✨数年前からずっとやっています。ホントに飽きず、やり込みがいのあるアプリだと思っています!課金しなくても、課金している人とほぼ変わりありません( ・ω・) 広告もほとんどなくストレス溜まりません！『ゴールがない、意味がわからない』という意見がありましたが、そこが良いんですよ!?ゴールがないからいいんです( *´艸｀)   とてもおもしろく、是非オススメできるアプリです！                    まさに、神ゲーです✨数年前から... - ★★★★★ 最新更新情報version3.33.4が、2024年8月20日(火)にリリース - クルーと一緒に素敵な時間の流れを感じて、ニューオリンズでうっとりするようなランに参加しよう！- 新しいコンテンツが盛りだくさん！Ozzyと一緒にリズムに乗ってもよし、Pinsと一緒に謎を追求してもよし。Witchcap コスチュームのPinkとSwamp Mystery コスチュームのMorgan、3つの新しいパワーアップしたボードをチェックしよう。- 盛大に新学期を迎えよう！今シーズンの超スペシャルなチャレンジをお見逃しなく！- 超特別なオファーやギフトが待ち受ける今シーズン！特別な夏セールと神バンドルを見つけて、コレクションを完成させよう。使い方や遊び方全力でダッシュしよう！向かってくる列車を避けよう！Jake、Tricky、Freshが不機嫌な警官と警察犬から逃げるのを助けよう。★イケてるクルーと列車の上を走ろう！★色鮮やかな高解像度グラフィックス！★ホバーボードで空中サーフィン！★スプレー缶でぶっ飛ぶジェットパック！★高速スワイプでアクロバティックなアクション！★フレンドと競ったり助けあったりしよう！スリルあふれるチェイスに参加しよう！高解像度グラフィックスのユニバーサルアプリ。SYBOおよびKilooによる共同開発。紹介ムービー＆プレイ動画----------------------------------------------------Let the good times roll with the Crew and join the spellbinding run through New Orleans! ​Bunch of new content: feel the rhythm with Ozzy or embrace the mystique with Pins. Discover Pink in her Witchcap Outfit and Swamp Mystery Morgan, as well as 3 new powered-up Boards. ​Go back to school in style - look-out for a super special challenge this season! ​Super special offers and gifts await for you this season; find special Summer Deals and awesome bundles to complete your collections. ☀️​ Download Subway Surfers for FREE: https://bit.ly/3w5X3Vk  ‍♀️----------------------------------------------------Can't get enough? Check out the links below so you don't miss out on... Tune in for our World Tour livestreams on Twitch: https://www.twitch.tv/subwaysurfers Follow us on Facebook, Twitter, Instagram, Discord, and TikTok for more Subway Surfers news, fan art, and fun: bit.ly/m/subwaysurfers  ❤️ ----------------------------------------------------#SYBOTV #SubwaySurfers #WorldTour #SUBSURF #2024  Subway Surfers World Tour New Orleans 2024 | Official Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.together.CrazyBus/
13Bus Mania - Car Jam Puzzle駐車パズルゲームの王様、Bus Mania へようこそ！カラフルな駐車場をナビゲートし、難しいパズルを解き、すべての乗客が自分に合った乗り物に到着できるようにします。ZPLAY HC Games無料 パズルゲーム
この挑戦的でカラフルな冒険で車と乗客を一致させましょう！「Bus Mania」は、ZPLAY HC Gamesが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！5000人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.0.15が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            広告通りのゲームです！ Lvが33までしかないのがもったいないかなぁ 広告ありきなのは特に気になりません 無限モードかクリアしたLvを再プレイできるようにして欲しいので☆4です                    広告通りのゲームです！ Lvが... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.0.15が、2024年8月21日(水)にリリース Improve performance使い方や遊び方駐車パズルゲームの王様、Bus Mania へようこそ！カラフルな駐車場をナビゲートし、難しいパズルを解き、すべての乗客が自分に合った乗り物に到着できるようにします。エキサイティングで脳を刺激する冒険があなたを待っています！ゲームの特徴：· ?ユニークなゲームプレイ：Bus Mania のユニークなゲームプレイで、パズルゲームの新鮮な解釈を体験してください。混雑した駐車場をナビゲートし、乗客を車に合わせ、複雑なパズルを解きます。頭の体操と戦略的思考に最適なゲームです。· ?クールな車両コレクション：さまざまなユニークでスタイリッシュな車両のロックを解除して収集します。スタイリッシュなスポーツカーから風変わりなバンまで、誰もが楽しめる乗り物が揃っています。· ?オフラインプレイ：インターネット接続がありませんか？問題ありません！Bus Mania はオフラインでプレイできるので、いつでもどこでも楽しめます。通勤、旅行、自宅でのリラックスタイムに最適です。· ? あらゆる年齢層に最適：バスマニアは、あらゆる年齢層のプレイヤーが楽しめるように設計されています。シンプルでありながらやりがいのあるゲームプレイは、若いプレイヤーと大人の両方にアクセス可能です。家族や友達を集めて、誰が一番早くパズルを解くことができるか見てみましょう！· ?カジュアルでありながら脳を活性化：Bus Mania は、カジュアルな楽しさと脳を活性化するチャレンジの完璧な融合です。手に取ってプレイするのは簡単ですが、頭を鋭く保つのに十分な複雑さを備えています。ゲームのカジュアルな性質により、自分のペースでプレイすることができ、心をアクティブに保ちながらリラックスするのに最適な方法です。· ? 絶妙なアートワーク：美しくデザインされた車とキャラクターの世界に飛び込みましょう。すべての細部が完璧に作られており、あなたが気に入る視覚的に素晴らしい体験を作り出しています。· ?スムーズなアニメーション：ゲームプレイをより楽しくする滑らかなアニメーションをお楽しみください。車が駐車場を難なく滑走し、乗客がシームレスなトランジションで乗り物に乗り込む様子をご覧ください。· ?美しく活気に満ちた世界：Bus Mania の美しく活気に満ちた世界に浸ってください。絶妙なアートワークとスムーズなアニメーションは、何度も繰り返したくなる視覚的に素晴らしい体験を生み出します。· ? 挑戦的なパズル：各レベルには、新しくて挑戦的なパズルが表示されます。慎重に移動を計画し、先を考えて道を切り開き、すべての車が立ち往生することなく乗客に到達できるようにします。パズルは最初はシンプルですが、すぐに複雑になり、何時間も刺激的なゲームプレイを保証します。· ⏳ 無限の楽しみ：さまざまなレベルと増え続けるチャレンジで、Bus Mania は無限の楽しさとエンターテイメントを保証します。各レベルでは、新しいパズルを解き、新しい戦略を探索する必要があります。今すぐバスマニアをダウンロードして、最もカラフルでエキサイティングな駐車パズルアドベンチャーの旅を始めましょう！究極の駐車パズルマスターになる準備はできていますか？ハンドルを握って見つけてください！紹介ムービー＆プレイ動画Bus Mania Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.elex.catfantasy.gp/
14Cat Fantasy: Isekai Adventure私たちをフォローして、より多くの情報と報酬を手に入れましょう：Elex無料 ロールプレイングゲーム
魅力的な猫のヒューマノイドをテーマにしたアニメスタイルの 3D ターンベース RPG「Cat Fantasy: Isekai Adventure」は、Elexが配信するRPGです。ロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュース20代の男性層に人気の傾向にあります。5万ダウンロード突破！新バージョン1.0.22が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)最新更新情報version1.0.22が、2024年8月20日(火)にリリース Fix bugs使い方や遊び方私たちをフォローして、より多くの情報と報酬を手に入れましょう：Twitter：https://x.com/catfantasyenTikTok：https://www.tiktok.com/@catfantasyenDiscord：https://discord.gg/jqwgKa9EvMFacebook：https://www.facebook.com/catfantasyglobal/Cat Fantasy へようこそ。魅惑的なサイバーパンク、アニメスタイルの 3D ターンベース RPG です。猫が魅力的なアニメの女の子や最愛のワイフに変身する世界に浸ってください。警部として異世界の冒険に飛び込み、アニメの猫娘戦闘員の多様なグループを率いて、謎を解き明かし、破壊の危機に瀕した世界を救いましょう。**機能のハイライト：**- 無料のプル：最大 1,000 回の無料召喚！- Anime Girls & Waifu Collection：さまざまなキャラクターを集めて交流しましょう。- ガチャ：新しいアニメのワイフを召喚し、チームをアップグレードするスリルを体験してください。- ターン制 RPG の仕組み：古典的な RPG 要素と革新的なカードフュージョン戦術の融合をお楽しみください。- Isekai Adventure：サイバーパンクの世界に連れて行ってくれる魅力的なストーリーに没頭しましょう。- シミュレーションと管理：悪の勢力との戦いと居心地の良いカフェの経営の間でバランスを取りましょう。**寛大な無料プル**ログインし、ミッションを完了し、イベントに参加することで、最大 1,000 回の無料召喚を獲得できます。これは他のガチャゲームよりも寛大です。**ユニークなアニメキャットガール設定**猫の女の子は、猫と人型の間でシームレスに移行し、パトス粒子を利用して能力を維持し、ネコパラキャラクターの魅力を呼び起こします。アニメの女の子と猫のヒューマノイドが絡み合い、ユニークで魅力的な体験を生み出す魅惑的な世界に浸ってください。**愛する猫のワイフとの深い交流**プライベートシーンを通じて最愛のアニメの女の子と親密なつながりを築き、絆を深めるインタラクティブなアクションをアンロックして、没入型の ACG 体験を作り上げましょう。それぞれのアニメの女の子はユニークな個性とバックストーリーを持っており、あなたのインタラクションをより魅力的で個人的なものにします。**ユニークなカードフュージョンターン制戦闘**このアニメのターンベース RPG は、革新的な戦闘スタイルを特徴としています。スキルカードを融合して強力な効果をアンロックします。カードフュージョンシステムは戦闘に深みを与え、各遭遇がエキサイティングでダイナミックであることを保証します。- 1 回のターン内で、キャラクターのターン順序、アクションの数、究極のエネルギーの割り当てを完全に制御します。- カウンター攻撃、呪いベース、またはフォローアップ攻撃戦略でラインナップをカスタマイズし、プレイスタイルに合わせて自由に組み合わせます。**ネコパラとコラボ！水着と夏の服装!!!**期間限定のコラボレーションイベントで、ネコパラのショコラ、カカオ、バニラに魅了される準備をしましょう！NEKO Works による有名な ACG ゲームシリーズである NEKOPARA は、世界中で何百万もの人々を魅了しています。この特別なイベントでは、愛らしいキャラクターと交流し、魅力的な夏の服装と魅惑的な水着を着た愛らしいアニメの猫の女の子をフィーチャーした特別なストーリーに没頭してください。この忘れられない体験をお見逃しなく！**見事なグラフィック**世界に命を吹き込む息を呑むようなビジュアルを体験してください。詳細なキャラクターデザインと活気に満ちた環境は、アニメと猫の女の子の両方のファンを魅了することは間違いありません。**シミュレーション要素：カフェの経営**魅力的なカフェを経営しながら、スリル満点のバトルと静けさの調和を満喫しましょう。この無料シミュレーターでは、お客様のストーリーに耳を傾けながら、おいしい料理でお客様を喜ばせ、混乱の中に安らぎの聖域を提供します。ユニークなターンベース RPG で冒険、愛、謎が絡み合う Cat Fantasy に浸ってください。魅力的な猫のキャラクターでいっぱいの魅惑的な世界を探索し、あなたの心と想像力を魅了する旅に乗り出しましょう。Cat Fantasy は、アニメと猫の女の子の愛好家に魅力的な体験を提供します。忘れられない異世界の冒険が待っています！デバイスの最小要件：Android 8.0 以降プロセッサ：Snapdragon 660 / Kirin 710A 以上RAM：4GB 以上残りのストレージ容量：10 GB紹介ムービー＆プレイ動画Recurring dreams foretell the city's doom, offering a bone-chilling glimpse into a future devoid of hope. A voice warns you to protect the critical Pathos Points, or else Catto City will vanish.As the chosen one, can you change destiny?Pre-registration for Cat Fantasy will begin soon! Please stay tuned to our community for more information!#catfantasy  #cat  #games  #mobilegame  #preregistrations  Cat Fantasy Global Pre-Registration is Coming Soon! 

https://applion.jp/android/app/io.supercent.linkedcubic/
15スネーククラッシュ (Snake Calsh)蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲーム。Supercent, Inc.無料 アクションゲーム
蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲーム「スネーククラッシュ (Snake Calsh)」は、蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲームです。IO系マルチプレイヤー生き残りオンライン対戦ゲームオンラインゲームジャンル別ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/9)1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界25万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン16.0.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/13)このレビュアーのおすすめコメント                                                            他のアプリの広告で見つけて面白そうだったのでインストールしました。 実際に時間を忘れてずっとプレイしたのですが、プレイヤーの名前を変えられないのが残念です。(もしくは、名前を変えられる方法を知っている人がいたら教えてください)                    他のアプリの広告で見つけて面白... - ★★★★☆                                                                         珍しいゲーム内容で面白かったし、蛇も小さいのは可愛かったですが、なんだろう....すごく気持ち悪くて1度遊んだ後は消してしまいました。 この会社の他のアプリもですが、素朴な画質が一生懸命生きてる感じがしてなかなか好きです。                    珍しいゲーム内容で面白かったし... - ★★★★★                                                                         なかなか面白い スリザリオと比べてレベルがものを言うのはどうかと思ってたが爽快感が凄い 広告はWiFi切るか機内モードにすれば一切出てこない(ロードは挟む) 落ちるとこだけが懸念点 俺は好き                    なかなか面白い スリザリオと比... - ★★★★★ 最新更新情報version16.0.0が、2024年8月13日(火)にリリース 軽微なバグを修正しました使い方や遊び方2023 年のベスト ゲーム、Snake Clash へようこそ – スリザリングをまったく新しいレベルに引き上げた究極のスネーク バトル サバイバル ゲームです。 このスリリングな冒険に浸りましょう。空腹のヘビとしてスタートし、Snake Clash の世界で最大かつ最強のヘビになることを目指します。食べて育つ:自分よりレベルの低い他のヘビを食べながら、スリル満点の進化の旅に乗り出しましょう。 ヘビだらけの戦場を駆け抜け、戦略的に動きを操作して敵を出し抜き、止められない勢力に成長しましょう。 食べれば食べるほど、食物連鎖の上位に登ることができます。各ステージのボスを倒す: 壮大な対決に備えましょう！ 各ステージで強力なボスに立ち向かい、自分のスキルと戦略を試してください。 ヘビを操ってこれらの恐るべき敵を倒すことができるでしょうか? 自分の気概を証明し、ボス戦を征服し、Snake Clash ユニバースの新たな高みを目指しましょう。スキンを集めてカスタマイズ: さまざまな皮を集めて、自分のヘビを戦場で目立たせましょう。 スリリングな相棒をカスタマイズして、ゾーンを制覇しながら自分のスタイルをアピールしましょう。 無数のスキンのオプションを使用して、あなたの個性を反映したユニークで目を引くヘビを作成できます。マルチプレイヤー iO ゲーム : スリル満点のマルチプレイヤー モードで、友達に挑戦したり、世界中のプレイヤーと対戦したりできます。 アリーナでトップのヘビになるために、激しい戦いを体験してください。 この楽しくて中毒性のある .io ゲームに参加してくださいいつでもどこでもプレイ: Wi-Fi がありませんか? 問題ない！ Snake Clash は、いつでもどこでもプレイできる柔軟性を提供します。 飛行機に乗っているときでも、通勤中でも、あるいは単にインターネット接続なしでヘビのアクションを楽しみたいときでも、Snake Clash は無限のエンターテイメントを提供する頼りになるゲームです。Snake Clash は、古典的なスネーク エクスペリエンスと革新的な機能を組み合わせたもので、スネーク ゲーマーにとっても必見のゲームです。 今すぐスネーク クラッシュ革命に参加し、滑りやすいアリーナでトップのスネークになりましょう。操作し、戦い、征服して勝利への道を進みましょう。 無料でダウンロードして、空腹の追跡を始めましょう!

https://applion.jp/android/app/io.voodoo.holeio/
16ホール.io突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲーム。VOODOO無料 アクションゲーム
突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲーム「ホール.io」は、突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲームです。塊魂・街飲み込みシンプルアクションゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/11)1億ダウンロード突破！全世界100万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン2.14.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            『スタート位置で上位かどうか決まってしまう』という意見が多々ありますが、人間やマンホールなどをたくさん食べていけば上位に入れてしまうのでそんな所全然気にしなくていいですね。 簡単に言うとこのゲームは、暇つぶしです。でも他の暇つぶしゲームとは違って、やりこんでしまうんです！すごく楽しいです！ 追加して欲しいことと言えばBGMですかね。 あと、日本語対応にして欲しいです。                    『スタート位置で上位かどうか決... - ★★★★★                                                                         広告が多いって言ってる人いるけど、無料なのでしょうがないと思いますし、そんなに多くない気がします。このような海外のゲームはこれの倍くらいの広告の量あるやつもありますからね。 中毒性があり、ずっと続けてしまいます。いろいろなスキンを集めるのも楽しいです。同じ作者さんのゲームが私は好きです。ただ、オンラインゲームではないです。機内モードでもできます。                    広告が多いって言ってる人いるけ... - ★★★★★                                                                         ホールの操作に慣れたらかなり楽しめるゲームです。始めの頃、慣れてないとライバルに 食べられてしまうことがしょっちゅうありますが、慣れてくると逆に自分がライバル に差をつけられるようになり爽快感を味わえると思います。 このゲームは一言で表すと(慣れ)がかなり重要になってくるのでゲームを心から楽しみたいならクラシックモードなどでコツを掴むなどの自分なりの慣れる方法を見つけるといいと思います。                    ホールの操作に慣れたらかなり楽... - ★★★★★ 最新更新情報version2.14.1が、2024年8月19日(月)にリリース In this update, we've focused on fixing bugs to improve your gaming experience. Here's what's new:Bug Fixes:- We fixed crashes and made the game more stable.- You won't get stuck in weird places on the map.- The game runs better and uses fewer resources.We're committed to making Hole.io the best it can be. Enjoy Version 2.14使い方や遊び方中毒性が高いブラックホールゲーム！ブラックホールを操作して、攻撃的なホールマスターのようにビルを飲み込めますか？時間が刻一刻と過ぎていきます、チクタク、チクタク。全てを飲み込むことはできるでしょうか？アリーナに挑み、他のブラックホールとの熾烈な戦いに臨みましょう。あなたのブラックホールで目の前のものを全て飲み込んで、さらに大きくしてもっと多くを 飲み込みましょう！お気に入りのブラックホールスキンを選び、真のホールマスターとして君臨しましょう。この街で最も巨大なブラックホールが誰であるかを示してください！今すぐHole.ioをプレイしましょう！紹介ムービー＆プレイ動画HOL 6192 L91 1280x720 EN 

https://applion.jp/android/app/com.easystudio.screw.pin.jam.puzzle/
17Screw Pin Jam Puzzle「Screw Pin Jam Puzzle」は、プレイヤーの空間的想像力と戦略的計画能力を高めるように設計された、信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲームです。WONDER GROUP無料 パズルゲーム
信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲーム「Screw Pin Jam Puzzle」は、WONDER GROUPが配信するパズルゲームです。ナット・ボルトパズルゲームパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界4.2万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン1.0.5.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            レベル157から広告を見てもunlockのBoxが開かなくなりました。何度広告を見ても2つのまま増えません。早急に改善お願いします。 それから他の方が書いているように1度Boxを開いたら開いたままが良心的だと思います。よろしくお願いします。                    レベル157から広告を見てもu... - ★★★★☆                                                                         広告少なめ、カラー分けで面白い楽しめる 問題は毎回、広告を見ないと BOXが開かない事、１回開けたら継続で開けたままが良心的だと…改善下さい                    広告少なめ、カラー分けで面白い... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.5.3が、2024年8月22日(木)にリリース -New Levels使い方や遊び方「Screw Pin Jam Puzzle」は、プレイヤーの空間的想像力と戦略的計画能力を高めるように設計された、信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲームです。このゲームでは、プレイヤーは複雑で複雑に配置されたネジとピンで構成されるボードに直面します。それぞれのネジとピンがパズルを解く鍵となる可能性があり、すべての動きに慎重な考慮が必要です。ゲームの特徴：多様なレベルデザイン：シンプルなものから複雑なものまで、各レベルには独自のレイアウトと難易度があり、プレイヤーは常に解決策を調整する必要があります。直感的なインターフェース：クリアなグラフィックスとスムーズなアニメーションにより、プレイヤーは簡単にプレイできるようになり、十分な挑戦を提供します。論理と創造性の組み合わせ：論理的推論でプレイヤーに挑戦するだけでなく、創造性を使って複数の可能な解決策を見つけるように促します。強化されたリプレイ価値：ゲームごとにネジとピンの位置が異なるため、解決策は毎回異なり、ゲームのリプレイ価値が大幅に向上します。スコアと報酬システム：レベルを完了すると、プレイヤーはポイントと報酬を獲得し、より効率的にパズルを解くように動機付けられます。「Screw Pin Jam Puzzle」は単なる娯楽ゲームではありません。プレイヤーはプレッシャーの下で素早く考え、正確に行動することが求められます。各レベルのロックを解除することに成功すると、プレイヤーに大きな満足感と達成感をもたらします。一人で挑戦する場合でも、友達とハイスコアを競う場合でも、このゲームは豊かなエンターテイメントと教育的価値を提供します。紹介ムービー＆プレイ動画Screw Pin Jam Puzzle 

https://applion.jp/android/app/kidultlovin.word.zen/
18Zen Word® - リラックスパズルゲーム"クラシックなワードゲーム、Zen Word を 1 日 10 分プレイすると、信じられないほどやりがいのあるリラックスした体験ができます。Oakever Games無料 言葉ゲーム
ZenWordは、賢い頭脳のために作られた、楽しくリラックスして挑戦できる単語ゲーム「Zen Word®」は、Oakever Gamesが配信するワードゲームです。言葉ゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界16万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.49.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)最新更新情報version1.49.1が、2024年8月22日(木)にリリース ◆ Feature updates. ◆ Performance improvements.使い方や遊び方"クラシックなワードゲーム、Zen Word を 1 日 10 分プレイすると、信じられないほどやりがいのあるリラックスした体験ができます。Zen Word® は、脳を鍛え、リラックスするのに役立つ大人向けの無料ワードゲームです。Zen Word のすべての単語は交差しておらず、パズルを解くためのヒントとなる論理的なつながりはありません。Zen Word では、語彙力をテストするために、各レベルで平均 20 個の隠された単語を見つけるために正しい文字を検索して接続する必要があります。フレーズの長さは、Zen Word ですべての単語を見つけてパズルを解くのに役立つ唯一の手がかりです。したがって、Zen Word は語彙力とスペル スキルに非常に高い要件があり、無料でリラックスして楽しむのに最適なワード ゲームです。Zen Word は、ワード検索ゲームとは大きく異なります。Zen Word でより多くの単語を見つけると、ゲームの難易度が急激に上がります。残りの単語は覚えたり綴ったりするのが難しい場合があります。すべての背景と音楽は、Zen スタイルで慎重に選択されています。美しく穏やかな自然の背景と穏やかな音楽とともに、この無料のワードパズルに完全に没頭できます。今すぐダウンロードして、あなただけのワードゲームの楽しさを味わってください！Zen Word の特徴➤ 超挑戦的な脳トレゲームとワードスペリングゲーム➤ リラックスできる無料の Zen Word パズルゲーム➤ オフラインでプレイ➤ 誰でも、特に大人向けの無料のワードゲーム➤ パズルの難易度が徐々に上がる 6000 以上のワードパズル。➤ 特別なレベルは、ほとんどの挑戦者をブロックできる珍しい単語で構成されています。➤ カウントダウン、競争、失敗はありません。純粋なワードパズルを解く体験だけで、リラックスできます。➤ 自然の美しさと静けさに浸ってください。心配事を忘れて、リラックスしてくつろぎましょう。➤ ワードパズルを解きながら、落ち着いたバックグラウンドミュージックを聴いて、リラックスして心をリフレッシュしましょう。➤ 毎日プレイして、レベルをクリアするのに役立つボーナス報酬を獲得しましょう。➤ Facebook を使用してログインすると、さまざまなデバイス間でゲームの進行状況を同期できます。私たちの素晴らしいワードゲーム「Zen Word」をぜひお楽しみくださいメールをお送りください: support@kidultlovin.comウェブサイトをご覧ください: http://www.kidultlovin.com"

https://applion.jp/android/app/com.superplaystudios.dicedreams/
19Dice Dreams™️サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲーム。SuperPlay.無料 ボードゲーム
サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲーム「Dice Dreams™️」は、サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲームです。シミュレーションジャンル別ゲームボードゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(5/17)20代の男性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界150万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン1.80.0.20727が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/31)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ダイスで運要素を演出している部分が面白い 3個のダイスの出目が揃うとイベントが発生し、他のプレイヤー？からコインの略奪をしたりダイスを補充したりできる他、コインの目が出ると出た分建築費用を回収できる為、基本ハズレの出目がないのでイライラが少ない。                    ダイスで運要素を演出している部... - ★★★★★                                                                         Hi , Dear bro :3 評価において、他社様と比べるのは失礼かもしれません。しかし、正直にレビューさせていただきます。 同ジャンルでは、こちらよりCoin Masterの方が中毒性が強いです。あちらは特に大盤振る舞い。高確率でオーバーフローする程の行動力与えられます。そして、イベントが充実しており、システム周りがきっちり整備されています。 こちらは、少し…否、とても満足感を得られません。                    Hi , Dear bro :... - ★★★★★                                                                         絵がかわいくて好きです。Facebookに繋げられるゲームで、プレイヤーがたくさんいて安心感があります。ゲーム内容も簡単で、スキルが特に必要ないのが良いです。●日本のプレイヤー向けの追記。ダイスを転がす時に、「×1」の部分をクリックしてベット数を上げればランクインします。×50でランク入りできました。私は無課金です。プレイ開始から1ヶ月も経っていませんが、現在ステージ49です。                    絵がかわいくて好きです。Fac... - ★★★★★ 最新更新情報version1.80.0.20727が、2024年7月31日(水)にリリース Thanks for playing Dice Dreams! We are working hard to improve the game with every release.In this version we've added a variety of updates and improvements to enhance your experience.We hope you enjoy the game!使い方や遊び方Dice Dreamsへようこそ！ Facebookの友達や世界中のプレイヤーと一緒に楽しもう - 魔法のボードの上でサイコロを転がして、コインをうばって、友達を攻撃して、大きな王国を作り上げて、冒険の旅に出発しよう！サイコロにまつわる伝説王さまのボブは、ピギー王を訪ねる旅から自分の国に帰ってくると、愛する故郷がおそわれたことを知りました。勇敢なボブは、サイコロを転がし、正面から敵にぶつかる決意をしました。ボブは仲間のピオンたちを集め、王国を立て直して、仕返しをして、もう一度魔法のサイコロボードのサイコロ王になるために、みんなと一緒にサイコロの冒険へと旅立ちます。キミには、Dice Dreamsの王さまの座を取り戻すためにサイコロの旅に挑むボブと仲間たちに手を貸してもらいたいんだ。ピオンアイランドやピギーランドなど、色々な夢のボードを旅して、みんなの手に栄光を取り戻してくれないかな？お願い！助けてよ！特徴：友達と一緒に無料でプレイしよう世界中のプレイヤーと無料の戦いに加わったり、キミのソーシャルネットワークの友達と遊んだりして楽しもう。 友達のボードからうばい取って、誰が本当のDice Dreamsの王さまなのかをアピールしよう。Facebookの友達を最高に楽しいゲームに招待しよう！ サイコロマスターになって、誰が本当マスターなのか友達にアピールしよう！転がして勝ち取ろうボードの上でサイコロを転がして、ゴールドコインを手に入れて、ジェムを集めて、王国を作り上げて、サイコロ王＆マスターになろう！他の王国を攻撃して、うばい取ろう敵やソーシャルネットワークの友達を攻撃しよう - ねらいを定めてぱちんこを発射して、うばい取ろう！ 他の王国からうばい取って、他人のお宝をせしめて、ゴールドを手に入れよう。自分の王国を攻撃した人たちに仕返ししよう。サイコロマスターになろう！ボードを作り上げ、友達を攻撃して、キミの強さを自慢できちゃうマルチプレイヤーゲーム、Dice Dreamsを存分に楽しもう！キミはサイコロマスターになれるか？Dice Dreamsはアプリ内課金を除いてすべてのデバイスで無料です。FacebookでDice Dreamsをフォローして限定オファーとボーナスをゲット！https://www.facebook.com/DiceDreams/お困りですか？support@superplay.coまでメールでご連絡ください紹介ムービー＆プレイ動画Dice Dreams- Roll the Dice on the magical board! 

https://applion.jp/android/app/com.fun.lastwar.gp/
20ラストウォー：サバイバルゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲーム。FirstFun無料 ストラテジーゲーム
ゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲーム「ラストウォー：サバイバル」は、ゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲームです。3D収集育成ランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームストラテジーゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(4/17)20代の男性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界42万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.0.244が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            リリースされたのが今年の8月らしいけど、12月中旬から始めて3日の無課金で連盟ランキング15位（クランみたいなやつ）の中の上位に食い込んでいます。 広告からダウンロードしたけど、つい最近リリースされたのかと思ってました。 内容はよくある育成と戦術ゲーム。無課金なのにダイヤみたいな石が大量に手に入るし、定期的にガチャ引くチケットが簡単に手に入るので課金しなくても思ったより遊べる。                    リリースされたのが今年の8月ら... - ★★★★★                                                                         広告の内容はゲームの一部分ですが確かに広告通りの内容で遊べます。 全体としてはストラテジー的、箱庭的要素も詰め込んだ物で最初は効率とかは考えず 適当に進めていますがそれなりに楽しめています。 後は連盟（ギルド？）が活発になっていって、エンジョイプレイ・ガチプレイの住み分けが出来て幅広いユーザーが楽しめるようになればと思います。                    広告の内容はゲームの一部分です... - ★★★★☆                                                                         まず、注意してもらいたいのが 毎週日曜日に連盟対決がある為 月曜日の朝11時以降にインストールして 始めるのが理想。 訳も分からず攻撃されたりがないから とりあえず1人で楽しめる。 この手のゲームは初だが 攻略サイトを見なくても順調に 進めることが出来ます。 私は無課金の為、 のんびりやる連盟に所属していますが なんとか中堅クラスとして楽しめてます。                    まず、注意してもらいたいのが ... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.244が、2024年8月21日(水)にリリース 【最適化】役職任命の最適化： - 役職任命のクールタイムが4分40秒に調整されました。 - 役職の申請間隔が30分に短縮されました。使い方や遊び方かまいたちもハマってしまう！2000万人が熱狂中の『ラストウォー』！ゾンビの群れをくぐり抜け、超爽快バトルでストレス発散！世界は、崩壊の一途を辿ります………ゾンビに支配された世界で生き残るためには、戦うしかありません。あなたは数少ない生存者として、押し寄せてくるゾンビの群れをせん滅することになります。「生存者よ、終末世界の救世主になれ！」◆一瞬の判断で勝利を掴もうレーンに障害物とゾンビが待ち構えている。避けるか、破壊するかの二択でゾンビの群れをくぐり抜け、勝利へと進もう！◆人類最後の砦を作ろう基地建設、科学研究、部隊訓練、ゾンビ討伐……生存者基地を拠点に、自らの手で未来を切り開こう！◆最強チームを結成しよう仲間となる英雄を集め、自分好みの最強部隊を作り上げよう。多種多様なスキルを組み合わせ、ゾンビをボコボコにしよう！◆2000万人と一緒に楽しもう終末世界でもチームワークが大切だ。世界中のプレイヤーと協力し、強大なボスに挑もう！簡単だけど奥深い。これが『ラストウォー：サバイバル』だ！

https://applion.jp/android/app/com.CozyAppLab.Kesaranpasaran/
【新作】白くてふわふわしている、表情豊かな生き物ケサランパサランを育てる、かわいい放置育成ゲーム『ケサランパサラン育成』のAndroid版がリリース！2024年08月23日 12:00
白くてふわふわしている、表情豊かな生き物ケサランパサランを育てる、かわいい放置育成ゲーム「ケサランパサラン育成」は、白くてふわふわしている、表情豊かな生き物ケサランパサランを育てる、かわいい放置育成ゲームです。かわいいキャラクター育成ゲームペット・キャラクター育成ゲーム育成ゲームジャンル別ゲームシミュレーションこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/23)2024年7月20日(土)にAndroid版がリリース！このレビュアーのおすすめコメント                                                            かわいいのでずっと見ていたくなります。オーロラが見たくて祝福度をためてます。                    かわいいのでずっと見ていたくな... - ★★★★★                                                                         ごはんをもぐもぐ食べるところが可愛いです。                    ごはんをもぐもぐ食べるところが... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.0が、2024年7月20日(土)にリリース 癒しのかわいい育成ゲーム「ケサランパサラン育成」をリリースしました！使い方や遊び方【詳細説明】ケサランパサランは、日本の伝説的なふわふわ生物。そんなケサランパサランをスマホで育てるゲームです。お世話はとっても簡単。4日に一度エサをあげ、一週間に一度お掃除するだけ！忙しい日常の中でも、手軽に可愛いケサランパサランのお世話ができます。RPGやパズルゲームが苦手な女性や、小さな女の子にもおすすめです。日々の癒しに、暇つぶしに、ぜひこの癒し系ゲームを試してみてください。【このゲームの特徴】・ お手軽お世話: エサをあげたり、お掃除したり、簡単操作でお世話ができます。初心者でも安心。・ リアルな動き: ふわふわ漂うケサランパサランの愛らしい動きに心が癒されます。可愛いどうぶつを見ているだけで癒されること間違いなし！・ 幸運効果: ケサランパサランを育てることで、幸運が訪れるかも？・ デコレーション: ケサランパサランの住処を可愛くデコレーションできます。自分だけの素敵な空間を作りましょう。・ 名前付け: あなたの好きな名前をつけられるので、特別なケサランパサランを育てましょう。名前はいつでも変更可能です。・ 成長記録: ケサランパサランの成長をリアルタイムで確認。日々の成長を楽しんでください。・ 撮影機能: 成長したケサランパサランの可愛い写真を撮影して、SNSでシェア。友達に自慢しちゃおう！・ 通知機能: エサやりやお掃除のタイミングを通知するので、忘れずにお世話ができます。【こんな人におすすめです】・ シンプルでかわいいゲームを探している人・ 簡単で楽しいゲームを探している人・ 毎日の癒しを求めている人・ 忙しい日常の中で癒しを求めている人・ 手軽にペットを飼いたい人・ ペットを飼いたいけれど、手間をかけたくない人・ 育成シミュレーションゲームが好きな人・ ケサランパサランに興味がある人・ 動物やペットが好きな人・ 無料でプレイできる、ひまつぶしにも最適なかわいい癒し系育成ゲームです

https://applion.jp/android/app/com.hg.lbw/
工場長となり、製造機械を導入して作業員を配置し、玩具や様々な製品を作り上げて規模を拡大していく、工場運営シミュレーションゲーム『Little Big Workshop』がゲームアプリ内で話題に2024年08月21日 17:00
工場長となり、製造機械を導入して作業員を配置し、玩具や様々な製品を作り上げて規模を拡大していく、工場運営シミュレーションゲーム「Little Big Workshop」は、工場長となり、製造機械を導入して作業員を配置し、玩具や様々な製品を作り上げて規模を拡大していく、工場運営シミュレーションゲームです。施設運営・会社経営シミュレーションゲーム箱庭・都市・経営シミュレーションゲームシミュレーションジャンル別ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにてゲームストア内で話題になっているアプリとして紹介しました。(8/21)APPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(2023/7/12)新バージョン1.0.13が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。このレビュアーのおすすめコメント                                                            レイジーピートが出ない。何回やり直してもだめ。                    レイジーピートが出ない。何回や... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.0.13が、2023年7月25日(火)にリリース - Added official controller support- Fixed many instances of stuck workers (if it still happens saving and loading might solve such situations)- Many other small fixes and improvements使い方や遊び方まるでマジカルな工場がリビングルームに登場したみたい。入念な設計に基づいて建てられた立派な工場で、働き者の作業員がせっせと顧客求める製品を作っている。ゴム製おもちゃのアヒル、ドレッサー、ドローン、エレキギター、スクーター…などの素敵な製品が、たくさんのバラエティ豊かな材料から作り出され販売されて、お金を稼ぐことができる。このお金はそのまま、君の工場に投資され、もっと機械を導入し、より多くの作業員を雇って、ビジネスを成長させることができる。Little Big Workshop で、君もビッグな工場主になろう！リアルな工場 - 面白さたっぷり今こそビッグボスとして、君だけのデスク上の工場を指揮するチャンスだ。工程をうまく構成し、作業員を管理し、製造機械を購入し、効率の高い製造ラインを設計しよう。顧客満足を得るべく制限時間内にすべてをこなそう！無限に広がるサンドボックス体験気楽にプレイしよう。これは、じっくり考えながら、物事が君の思い通りに動くまで何度も手を加えられるサンドボックスゲームだ。50以上のユニークな製品タイプをいろんなパーツやピースから作って、顧客や変化の激しい市場へと出荷しよう。すべてのパーツやピースは様々な材料や生産方法から作り出される。誰も真似のできないような工場を築こう。小さな手で大きな夢をつかもうまずは小さな作業場から始め、やがてデスクの上いっぱいに広がる工場へと広げていこう。より高価な機械をアンロックし、生産方法をもっと追加し、何よりも大事なスペース拡張を図ろう。複数の生産ラインを動かし、毎日数多くの先進的製品を製造し、かわいらしい作業員たちが働く様子を楽しく眺められる日も近い。特徴:✔ さまざまな業界と幅広い製品✔ 価値、経済、物流ではなく、実際の問題に集中しよう✔ 詳細な計画に従って生産のすべてのステップを管理しよう✔ デスクスペースをアンロックすればするほどファクトリーが拡張✔ 完全にシミュレートされた昼/夜サイクル✔ 作業員のことも考えてあげよう！働かせすぎると歯向かってくるぞ✔ かわいらしいモデルタウンみたいなアートスタイル© www.handy-games.com GmbH紹介ムービー＆プレイ動画Imagine a magical factory, appearing right in your living room. A carefully planned masterpiece, where diligent workers throw together anything customers want. Rubber ducks and dressers, drones and electric guitars, scooters and other wonderful goods can be created from many different materials and sold for hard cash – cash you invest right back into your factory to get more machines, more workers and grow your business. In Little Big Workshop you become a factory tycoon!Real factories - made FUNYou are the Big Boss and it’s time to take charge of your very own tabletop factory. Organize the factory floor, manage your workers, purchase machinery, and design efficient production lines - all within the time-limit and to your client's satisfaction! An open-ended sandbox-experienceTake it easy, it’s a sandbox-experience where you think, ponder and poke at things until you get it to work the way you’d like. Supply products to clients and an ever-changing market, as you produce over 50 unique product types, built from multiple parts and pieces - all of which can be created with different materials and production methods. No two factories should ever look the same.Tiny hands, big dreamsStart out with just a small workshop and expand to a desk-filling factory. Unlock ever fancier machines, add even more production methods, and most of all, more room. Soon enough you’ll be running multiple production lines, producing hundreds of advanced products each day, and watching with joy as your cute workers do the actual work.Features:• Four unique industries fully simulated• Focus on practical problems, not on values, economics, or logistics• Organize all steps of the production on a blueprint• Factories grow as you unlock more desk space• Day/Night-cycle with simulated working time• Take care of your workers! Work them too hard and they may turn on you• Cute model-town art-style#LittleBigWorkshop #TycoonGame #FactoryGame#HandyGames  #MirageGameStudios  #LBWPublished by HandyGamesDeveloped by Mirage Games StudiosMusic by Christophe Kalkau & Jürgen Zimmermannby http://www.handy-games.com. ▶Join us on Facebook: http://www.fb.com/handygamesFollow us on Instagram: http://instagram.com/handygamesCheck news on Twitter: http://www.twitter.com/handy_gamesSubscribe to our YouTube channel: http://goo.gl/2Kq6yY  Little Big Workshop // Official Mobile Announcement Trailer // Google Play // No Text 

https://applion.jp/android/app/tokyo.crouton.tweetsplit/
1枚の写真を4分割し、Twitterのタイムライン上で1つの絵のように魅せることができる、写真分割アプリ『TweetSplit』がネットで取り上げられ話題に2024年08月22日 11:00
1枚の写真を4分割し、Twitterのタイムライン上で1つの絵のように魅せることができる、写真分割アプリ「TweetSplit」は、1枚の写真を4分割し、Twitterのタイムライン上で1つの絵のように魅せることができる、写真分割アプリです。写真編集・フォトエディターTwitter（ツイッター）関連カメラ・写真加工SNS写真・動画撮影このアプリの話題とニュースAPPLIONにてネットで話題のアプリとして紹介しました。(8/22)2020年5月22日(金)にAndroid版がリリース！このレビュアーのおすすめコメント                                                            iOS版がとても良くてAndroidでもダウンロードしてみました。 Androidの仕様かと思うのですが、画像が選びにくく…ただ、分割保存は綺麗に行ってくれていましたので満足です！ iOS版にあった9枚合成機能がなかったので★-1です。                    iOS版がとても良くてAndr... - ★★★★☆                                                                         え！！天才なんだけどこのアプリ、、、 いっつも4分割にするのに調整頑張ってやってたけど、その必要もなくなった。2分割、3分割にもできるし、今のところ不具合もありません。完璧なので星5評価にさせていただきます。                    え！！天才なんだけどこのアプリ... - ★★★★★                                                                         Android版にも9枚合成あると良いな                    Android版にも9枚合成あ... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.0.0が、2020年5月22日(金)にリリース First release使い方や遊び方Twitter に適した分割した画像を生成できるアプリです。1枚の画像を4枚に分割し、TLに流れた時に1枚に見えるようにできます。新しい写真の見せ方で、新たな価値を生み出しましょう！

https://applion.jp/android/app/com.rootgames.dungeonraid/
【新作】縦横斜めにつながる同一タイルをなぞり、タイルの種類や数に応じて攻撃や回復の威力を高め効果を発動する、パズルバトルRPG『ダンジョントレーサー』のAndroid版が配信開始！2024年08月20日 17:00
縦横斜めにつながる同一タイルをなぞり、タイルの種類や数に応じて攻撃や回復の威力を高め効果を発動する、パズルバトルRPG「ダンジョントレーサー」は、縦横斜めにつながる同一タイルをなぞり、タイルの種類や数に応じて攻撃や回復の威力を高め効果を発動する、パズルバトルRPGです。パズルRPGRPG・ロールプレイングゲームジャンル別ゲームパズルゲームこのアプリの話題とニュース基本価格450円が、76%オフの110円に大幅値下げ！今すぐどうぞ！APPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/20)20代の男性層に人気の傾向にあります。平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)100人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.0.5が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/14)このレビュアーのおすすめコメント                                                            楽しいと思ったけど途中で絶対やられる、しかも何が原因なのか分からないので進まない、何度やっても同じ。イージーの易しい難易度でこれなので萎える。追記:ボスモンスターの攻撃をはね返す能力にやられていました。ボスモンスターが出たら長押しで詳細見ないといけないのですね。出来るようになったら楽しいので評価上げます。                    楽しいと思ったけど途中で絶対や... - ★★★★☆                                                                         スマホゲー黎明期の名作ダンジョンレイドが帰ってきました                    スマホゲー黎明期の名作ダンジョ... - ★★★★★                                                                         地味ながら延々と遊んでしまう中毒性はあると思います。                    地味ながら延々と遊んでしまう中... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.0.5が、2024年8月14日(水)にリリース シールドの画像が変更されました。  スキル（スラッシュ、スティール、ファイアボール）の効果が改善されました。使い方や遊び方No ads, no IAP!ダンジョントレーサーは、パズルゲームプレイとロールプレイングの仕組みを組み合わせたパズル RPG ローグライクゲームです。プレイヤーはタイルを一致させてパスをたどり、ゲームの進行に応じてできるだけ多くのゴールドや経験値などのリソースを収集することを目指します。ゲームが進むにつれて敵は強くなり、慎重な戦略が必要です。主な特徴：4 つの難易度：リラックスできる簡単なゲームから、挑戦的で戦略的な体験まで選択できます。400 以上のユニークなアイテム：さまざまなアイテムを購入してアップグレード。30 種類の能力：プレイヤーを助け、敵を妨害するさまざまな能力を提供します。20 の強力なアップグレード：アイテムに強力なアップグレードを適用します。30 種類のスペシャルモンスター：倒すべき強力な敵に遭遇。レベルアップ：敵を倒し、経験値を集めてアバターを強化します。Global Leaderboard：世界中のプレイヤーと競い合います。独自の音楽をプレイ：ゲームをプレイしながら独自の音楽をお楽しみください。Always Save System：いつでもゲームを一時停止して再開できます。ダンジョントレーサーは、何百ものアイテム、成長するキャラクタースキルのリスト、さまざまな戦略で無限の楽しみを提供します。挑戦的で戦略的なパズル RPG を楽しむすべてのプレイヤーにお勧めします。今すぐダウンロードして、エキサイティングな冒険を始めましょう！紹介ムービー＆プレイ動画主な特長：* 4つの難易度レベル：快適で簡単なゲームから挑戦的で戦略的な経験まで選択できます。* 400個以上のユニークアイテム：さまざまなアイテムを購入してアップグレードできます。* 30種類の能力：プレイヤーを助け、敵を邪魔するさまざまな能力を提供します。* 20の強力なアップグレード：アイテムに適用できる強力なアップグレード。* 25の特別モンスター：倒すべき強力な敵が登場します。*レベルアップ：敵を倒して経験値を収集してアバターを改善します。*グローバルリーダーボード：世界中のプレイヤーと競うことができます。*自分だけの音楽再生：ゲーム中に自分だけの音楽を楽しむことができます。* 常にストレージシステム: いつでもゲームを中断し、再度続けてプレイすることができます。ダンジョントラッカーは、何百ものアイテム、増加するキャラクタースキルリスト、さまざまな戦略で無限の楽しみを提供します。 挑戦的で戦略的なパズルRPGを楽しみたいすべてのプレイヤーにお勧めします。今すぐダウンロードしてエキサイティングな冒険を始めましょう！  パズルRPGの基本| 「ダンジョントラッカー」、2024年07月22日サービス予定 

https://applion.jp/android/app/com.com2us.bco.android.google.global.normal/
【新作】BTSメンバーをモデルにしたキャラクターTinyTANと共に、料理を作って世界最高のシェフを目指す、BTSの楽曲も流れるクッキングゲーム『BTSクッキングオン：TinyTANレストラン』のAndroid版がリリース！2024年08月19日 17:00
BTSメンバーをモデルにしたキャラクターTinyTANと共に、料理を作って世界最高のシェフを目指す、BTSの楽曲も流れるクッキングゲーム「BTSクッキングオン：TinyTANレストラン」は、BTSメンバーをモデルにしたキャラクターTinyTANと共に、料理を作って世界最高のシェフを目指す、BTSの楽曲も流れるクッキングゲームです。韓流スター・KPOPアイドル料理・クッキングゲーム芸能人・有名人ミニゲーム・定番ゲームテレビ・映画・有名人このアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/19)20代の女性層に人気の傾向にあります。50万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界1.3万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            最初の方は難なく進められます。カードが可愛い。ゲーム性も悪くない。急に難しくなるということも無く楽しく進められる。  カード集めも難しくなく、ステージを進めていればいつの間にかGETできていたみたいな感じです。好きなテーマのカードを集められるというのもまた良き。ステージ100前後辺りはかなり難しいです。                    最初の方は難なく進められます。... - ★★★★★                                                                         BTSがだいすきでこのゲームアプリの配信をずっと楽しみにしてたので本当に嬉しいです！メンバー達も可愛くてたまらない(⑉• •⑉)❤︎ゲーム自体は今の所そんなに難しくないけど時間制限あったりするのでスピードが大事かなアタフタするけど楽しいです                    BTSがだいすきでこのゲームア... - ★★★★★                                                                         いわゆるクッキングゲームの中では群を抜いて難しいです。 広告だったりアップグレードに謎に時間がかかったり、少し間延びしています。 BTSのみんなは可愛いですが今の所可愛いだけです。 カードごとにスキルなどがあれば良いかなと思います。                    いわゆるクッキングゲームの中で... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.5が、2024年7月26日(金)にリリース - Bug Fix使い方や遊び方BTSメンバーをモデルにしたキャラクター「TinyTAN」と一緒に、世界で活躍するシェフを目指そう！友だちを招待して、ERフォトカードや特別なプロフィールフレームをGETしよう！招待に成功した人数に応じて、招待された友だちにも特典が豪華に！おいしい料理でみんなを幸せにして、世界中の「パープルハート」を取り戻そう。料理を通して成長していく主人公。旅を通して、グローバルな友達にも出会えるドリームストーリー！● 新たな収集型＆ワールドワイドの料理ゲーム単純な料理作りやレストラン装飾だけじゃない！ゲームをプレイしてTinyTANのフォトカードを収集しながら、世界をめぐる料理の旅へ出発しよう！● 『BTSクッキングオン：TinyTANレストラン』オリジナルのスペシャルフォトカードそれぞれの曲のバインダーをセットして注文をクリアすると、お客さんの満足度アップ！パープルハートもGET！パープルハートを集めてフォトカードを獲得したら～テーマごとのフォトカードで自分だけのプロフィールブックを作ろう！● シーズンごとに楽しめる各シーズンにピッタリな料理＆コンセプトのシーズンレストランをご用意！シーズンパスで期間限定のスペシャルプロフィールフレームはもちろん！シーズンごとにスペシャルなTinyTANフォトカードも手に入る！● TinyTANフェスティバルを飾ろう日に日に上達する料理の腕をふるってステージをクリアしてBTSの「Butter」「DNA」「MIC Drop」などの曲と一緒にTinyTANのステージをどんどん豪華にしていこう！TinyTANタイムブースターを使用すれば、素敵な背景とBTSの曲で目も耳も幸せ～！● 旅先はいっぱい！料理はらくらく！トッポッキ、ハンバーガー、ピザなどなど…食欲がそそられる世界中の美味しい料理が、簡単な操作で完成！キャンディーやアイスクリームなどのスイーツも、お客さんに素早く提供してミッションをクリアしよう！世界中の魅力あふれる都市で、隠れているTinyTANを探しながら料理を作る面白さも体験してみよう！● 最高のシェフを目指そうTinyTANが好きな人も！料理が好きな人も！クッキングゲームの上級者から初心者でも大歓迎！ステージを進めていくと難易度もアップするワールドシェフチャレンジで自分の実力を試そう！おばあちゃんから学んだ心のこもった料理で、たくさんの人を幸せにできるシェフになれるはず！● 楽しいコンテンツが充実TinyTANと楽しむパズル、ルーレットなどのミニゲームから、みんなで楽しめるクラブまで！楽しいコンテンツが盛りだくさん！いろいろなイベントにチャレンジして楽しもう！TinyTANがいつもそばにいて応援するから大丈夫！● みんなが主人公世界中を旅しながら、魅力あふれるお客さんたちとの出会いを楽しもう！好きな料理でデートを楽しむカップル、ピクニックにきた家族、リズムに合わせて口ずさむ人など、お客さんは十人十色。みんなが笑顔になる日を目指して頑張ろう！新米料理人のあなたを待ち受けるハートフルストーリーの世界へ、いざ出発！▶『BTSクッキングオン：TinyTANレストラン』の最新情報をチェック公式サイト：btscookingon.com公式YouTubeチャンネル：https://www.youtube.com/channel/UCB26QENrMVlFE8zPMP_6TgQ公式TikTok: https://www.tiktok.com/@btscookingon公式X：https://twitter.com/btscookingon_JP公式Facebook: https://www.facebook.com/btscookingonEN公式Instagram: https://www.instagram.com/btscookingon/▶注意事項・本ゲームは基本プレイ無料です。※一部有料アイテムの購入が可能です。※本ゲームの利用に関する条件はCom2uSモバイルゲームサービス利用規約(https://terms.withhive.com/terms/policy/view/M10/#T1)でご確認いただけます。※ゲームに関するお問い合わせは1：1サポートまでご連絡ください。(https://customer.withhive.com/com2us/ask/)▶アクセス権限についてアプリをご利用の際、下記のサービスを提供するためアクセス権限を要請します。【アクセス権限(必須)】なし【アクセス権限(選択)】通知：ゲームに関する通知を掲示するために要請する権限です。※選択的アクセス権限を許可しなくても、その権限に関連する機能を除くサービスはご利用いただけます。【アクセス権限の設定方法】アクセス権限を許可した後も、以下の手順でアクセス権限を再設定または撤回できます。Android：[設定]⇒[アプリ]⇒アプリを選択⇒[許可]⇒アクセス権限を設定▶対応言語このゲームは日本語、English、한국어、中文简体、中文繁體、Deutsch、Français、Español、Bahasa Indonesia、 ภาษาไทย、Italianoに対応しています。紹介ムービー＆プレイ動画BTSメンバーをモデルにしたキャラクター「TinyTAN」と一緒に、世界で活躍するシェフを目指そう！おいしい料理でみんなを幸せにして、世界中の「パープルハート」を取り戻そう。料理を通して成長していく主人公。旅を通して、グローバルな友達にも出会えるドリームストーリー！  BTSクッキングオン：TinyTANレストラン 

https://applion.jp/android/matome/best-game-app2014/
Googleが選ぶ「2014ベストAndroidゲームアプリ」全30作品まとめ
N/A

https://applion.jp/android/matome/final_fantasy/
スマホで遊べるファイナルファンタジーシリーズまとめ
N/A

https://applion.jp/android/matome/dragonquest/
Androidで遊べるドラゴンクエストシリーズアプリまとめ
N/A

https://applion.jp/android/matome/smartphone_police/28/
スマホポリスで紹介された芸能人が使っているおすすめアプリ(Android編)(2014年2月前半)
N/A

https://applion.jp/android/matome/neogeo/
ネオジオ好きに伝えたいスマホでできるネオジオ系ゲームアプリ（Androidアプリ）
N/A

https://applion.jp/android/app/onetap.game.pencil.sort/
Pencil SortPawn Spirit無料 パズルゲーム
色鉛筆のスライスを配置し、隣同士に同色を置いて長さを伸ばし、色鉛筆を完成させていく、配置マージパズルゲーム「Pencil Sort」は、色鉛筆のスライスを配置し、隣同士に同色を置いて長さを伸ばし、色鉛筆を完成させていく、配置マージパズルゲームです。パズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/7)20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)6900人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/22)新バージョン56が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            広告が多いのがネックだが普通に楽しめる。 ただ、levels322で置けない箇所があり進めなくなったので修正していただきたいです。                    広告が多いのがネックだが普通に... - ★★★★☆                                                                         一日を楽しく過ごしたい為ゲームを楽しむお金無いため無料ゲーム楽しむよろしくお願いします                    一日を楽しく過ごしたい為ゲーム... - ★★★★★                                                                         かなり面白い。意外と頭を使うし、長く遊べる。ただ、似た色が重なっていると見辛いのが難点。                    かなり面白い。意外と頭を使うし... - ★★★★☆ 最新更新情報version56が、2024年8月19日(月)にリリース Thanks for playing Pencil Sort! We are working hard to improve our game with every release.使い方や遊び方Pencil Sort: Color Sorting へようこそ。魅惑的なヘキサソート＆マージパズルアドベンチャーで、パズルを解く喜びと創造性の芸術性がシームレスに融合します！ヘキサゴンパズルゲームの領域を巡る魅惑的な旅に没頭する準備をしてください。ツイストアンドターンのたびに、ヘキサマージとカラーソーティングの熟練のための新しい課題と機会が明らかになります。Pencil Sort: Color Sorting は、無数のパズルゲームの中でも際立っており、最先端の 3D グラフィックス、戦略的なゲームプレイメカニクス、そして視覚的に美しいデザインの独特の融合を誇っています。このマージヘキサ、カラーソートゲームプレイの領域内で、カラーソートパズルの無限の世界を横断し、六角形のタイルを配置、積み重ね、完全なスタックにマージして、傑作を描くために使用する完全な鉛筆を作成します。Pencil Sort: Color Sorting が他のパズルゲームと真に異なるのは、六角形のソートチャレンジに対する革新的なアプローチです。従来の平らなパズルボードから離れて、このゲームはプレイヤーをダイナミックな 3D ヘキサパズル環境に連れて行きます。六角形のタイルを全方向に操作して完全なヘキサスタックを形成し、魔法のカラフルな鉛筆のロックを解除できます。ペンシルソート：カラーソーティングは、ヘキサカラーソートパズルに新鮮なひねりを加え、六角形のマージタイルスタックをシャッフルして整理する芸術に夢中になるようにプレイヤーを誘います。ヘキサ仕分けゲームの爽快な深みを掘り下げるか、静かな仕分けの至福の瞬間を味わうかにかかわらず、プレイヤーは各レベルのユニークな目標の中で、同じ程度の慰めと興奮を見つけることができます。直感的なコントロールとユーザーフレンドリーなインターフェースを備えた Pencil Sort：Color Sorting は、あらゆるスキルレベルのプレイヤーがヘキサソートパズルアクションにシームレスに飛び込むことができます。あなたが新しいヘキサソートチャレンジを求めている経験豊富な愛好家であろうと、リラックスした数字パズルの気晴らしを切望しているカジュアルなゲーマーであろうと、Pencil Sort：Color Sorting は誰もが魅了される何かを持っています。? 特徴：- 革新的なゲームプレイ：頭の体操でパズルを解く頭脳に挑戦- 見事なビジュアル：レベルをクリアした後は、カラフルな鉛筆コレクションと傑作アートワークをお楽しみください。- カスタマイズオプション：好みに合わせてゲームプレイ体験をカスタマイズ。- 複数のレベル：レベルごとに難易度が上がり、何時間も夢中になれます。- 満足のいく ASMR 体験：エキサイティングなサウンドと触覚効果で、挑戦的なパズルアドベンチャーをお楽しみください！賢いパズルの解決と論理的思考を要求するこれらの刺激的な頭脳ゲームで心を動かしてください。Pencil Sort：Color Sorting は、メンタルトレーニングを求める人にとって理想的な選択肢です。? 今すぐダウンロードして、ペンシルソートの冒険を始めましょう！?紹介ムービー＆プレイ動画Welcome to Pencil Sort: Color Sorting, where the joy of puzzle-solving merges seamlessly with the artistry of creativity in a mesmerizing hexa sort and merge puzzle adventure! Prepare to immerse yourself in a captivating journey through a realm of hexagon puzzle games, where each twist and turn unveils new challenges and opportunities for hexa merge and color sorting mastery.  Pencil Sort 

https://applion.jp/android/app/jp.henn.chat/
クレイジーチャットHENN Inc無料 ミニゲーム
送られてくるメッセージに、的確に返信をしていく、メッセージ返信型ゲーム「クレイジーチャット」は、送られてくるメッセージに、的確に返信をしていく、メッセージ返信型ゲームです。メッセージ返信型アドベンチャーゲームアドベンチャーゲームジャンル別ゲームミニゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(2023/7)50万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界1.1万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン2.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/26)このレビュアーのおすすめコメント                                                            レビューじゃなくてすみません。端末がいけないのか、私のスマホの設定のせいなのか、それともゲームの運営側の何かの設定なのか分からないのですが、このゲームをインストールしたくて押してみてもインストールができないんです。一応私のスマホの設定は確認したものの特に何も変なフィルターとかはついてないし、制限もありませんでした。                    レビューじゃなくてすみません。... - ★★★★★                                                                         終わるのが早すぎです。千問お願い申し上げます。この世知辛い御時世たまには笑いたいな!千問が無理なら百問で、、何時までも待っています。 、Ｑです。ネバ〜ギブアップの効ありました。永久保存版です。ワンちゃんと飼い主の会話面白いです。 楽ひぃ～(≧∇≦)b かっぱえびせん状態、ヤバイで５じゃる。やっぱり1000問お願い致します。 身近な動物からサバンナの生き物、海洋生物もお願い致します。                    終わるのが早すぎです。千問お願... - ★★★★★                                                                         すごくたのしいし、ほんとうにこういうはなしのときにさんこうになってすごくたすかってます。 なのでこのあぷりがとてもすきです。 このゲームをつくったひとてんさいだとおもいます。とてもかんしゃしています。 もっとこういうあぷりをつくってほしいなーとおもっています。 なのでらくさんつくってほしいです。 こんな話をするけどまだ子供です。 こういうげーむがすごくすきです。                    すごくたのしいし、ほんとうにこ... - ★★★★★ 最新更新情報version2.3が、2024年7月26日(金)にリリース ・バグ修正・SDKアップデート使い方や遊び方かんたんで面白い新作メッセージゲームです！返事を選択するだけのお手軽操作！様々な人から送られてくる新しいメッセージを正しく返信しよう！ゆるい会話からシュールな謎解きまで、文章の空気を読みながら全ステージクリアしよう！■Special Thanks・猫又さま・Sound Studioさま・無料イラストACさま

https://applion.jp/android/app/com.unicostudio.braintest/
ブレインテスト(Brain Test)：ひっかけパズルUnico Studio無料 パズルゲーム
画面を触ったりしながら、頭を使う問題を解いていく、ひっかけ問題系謎解きゲーム「ブレインテスト(Brain Test)：ひっかけパズル」は、画面を触ったりしながら、頭を使う問題を解いていく、ひっかけ問題系謎解きゲームです。ひらめき謎解きパズルクイズ・脳トレゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームパズルゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(2022/1)1億ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/22)全世界740万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/22)新バージョン2.752.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/2)このレビュアーのおすすめコメント                                                            私的には良いと思います。 非常に気に入って います。 ただし、 これはヒントを見ないと わからないな という場面があります。 私はいいんですけど、 私の友達が 同じアプリをやっていて なぜか 広告が見れなくて、 ヒントが見れなくて 、わからないと言っていました 。今は私が教えているからいいものの 。何で広告が見れないのか 教えて欲しいです。 それか早めに改善してみてください。 よろしくお願いします。                    私的には良いと思います。 非常... - ★★★★★                                                                         このゲームはとても楽しいです、引っ掛けられて問題に炊けなかったりしたらとても悲しかったです。それが溜まりますけれども、それは面白いです私は謎解きがとても大好きです、この引っ掛けは私は大好きですとても大好きです。                    このゲームはとても楽しいです、... - ★★★★★                                                                         今レベル64です。とんちを要求する感じの問題で、一レベルあたりかかる時間が少なくて空き時間にできる。一レベル終わるたびに一言コメントがあるけど、紳士的でよくて、そこが好き。ひまつぶしにやったときに気分がほぐれるかんじ。 広告量はものすごい。次のステージにすすむだけでも広告みないといけない。ヒントなしで解ける人はそんなにないと思うので、ヒントみるときだけ広告見せるようにしてくれないかなあ。                    今レベル64です。とんちを要求... - ★★★★★ 最新更新情報version2.752.0が、2024年8月2日(金)にリリース バグが修正されました！ 応援いただきありがとうございます！使い方や遊び方「ブレインテスト」は、中毒性のある無料のクイズゲーム。面白いけど、思わず頭をひねってしまう、楽しい問題がたくさん出題されます。リラックスしながら脳を働かせることのできるこのゲームは、家族や友人と楽しむのにもぴったりです。クイズに挑戦しながら自分の知性を試してみましょう！このゲームはオフラインでもプレイできる世界最高レベルで楽しい新感覚ゲームです。脳トレと頭を使うゲームで、頭脳を鍛えましょう！無料ゲームやクイズで暇つぶしを楽しみながら、脳内メーカーで自分の脳をチェック。Wi-fiなしでできるゲームや脳トレ無料のブレインテストもお試しください。さまざまな頭脳ゲームがあなたを待っています！Brain Test は、リラックスして頭をフル回転できる一連の難問を盛り込んだ、夢中になれる無料の難問パズル ゲームです。オフラインのマインド ゲーム、脳ゲーム、IQ テスト、思考ゲーム、パズル ゲームは、脳トレが好きな方に最適です。ワードゲーム、単語検索ゲーム、パズル、数独、その他のクイズゲームのファンなら、脳力が試されるこのゲームがきっと気に入るはず！頭脳ゲームやIQゲームは頭脳を鍛えるためのものです。 最高のゲームをオフラインでプレイできます。特徴：• ひっかけ要素満載のパズル• コミカルな答え• 年齢を問わず楽しめる内容：家族や友人の集まりに最適！• 無料でダウンロード可能• 脳のトレーニングにもぴったり•シンプルで中毒性の高いゲームプレイ•インターネットなしでプレイ可能• 大人でも世界最高レベルに楽しめる、脳トレ・パズルの新感覚ゲーム。• 大人向けの脳トレゲームやWi-Fiなしのゲームをお楽しみください！• wi-fiなしでできるゲームぜひお楽しみください！紹介ムービー＆プレイ動画BrainTest JP 5in1 v270 1920 1080 

https://applion.jp/android/app/onet.tile.match.puzzle.android/
Onet Puzzle -メモリータイルマッチコネクトゲームInfinite Joy Ltd.無料 パズルゲーム
2022年の最新作! レジャーで子供と大人のための楽しいタイル接続メモリパズルゲーム！「Onet Puzzle」は、Infinite Joy Ltd.が配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界9.9万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン2.2.4が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(4/10)このレビュアーのおすすめコメント                                                            石田文はてきではない。そして吉野綾部と、吉田麻也男性でもやはり裏切らん。上戸綾の同期だからこそますますゼロワンブースターだからこそ佐藤千波が逢えにくいそうだ。そしてやはり神様はじめましたでもやはり人気がある。どうやらテニプリストでなおさら狙われやすい。だからかな？吉野先輩はやはり落込み。そしてジブリ作品でもののけ姫での銃を込めたときにやはり勝手に差動したらしい。おそらくにっくき敵だろうね。                    石田文はてきではない。そして吉... - ★★★★★                                                                         楽しいです慣れて来ると面白いです前言撤回します⤵️やり方が分かりました❗ありがとう✨ございます☀️シャロームどすぐに広告なるでしょう凄くムカつきます#あれは止めてくださいお願いしますm(確かに面白いですでもこのゲームはシャッフルをやりたがりません途中で止めてしまいます。シャッフル出来るようにして欲しいです。以上です失礼しました。シャローム_ _)m                    楽しいです慣れて来ると面白いで... - ★★★★★                                                                         暇つぶしに最適。絵柄も綺麗で、毎回変わるので飽きない。失敗しても、何とかクリアできるようにしてくれる。確かに広告は多いですが、無料なので仕方ないのでは。そして本当に完全オフラインで遊べます。オフラインと言いながら、実はオンラインと同じ様には遊べないモノが多いのですが、これは本当にオフラインで遊べます。とても楽しいゲームです。                    暇つぶしに最適。絵柄も綺麗で、... - ★★★★★ 最新更新情報version2.2.4が、2024年4月10日(水)にリリース 安定性とゲーム体験を向上させます。使い方や遊び方Onet Puzzle は、子供と大人の両方のためのタイルマッチングパズルゲームであり、自由な時間に遊んでリラックスすることができる。それは多くの楽しみのために20以上の精巧なテーマと音楽を提供する。脳の記憶と心の集中力で、ペアを検索し、与えられた時間の間にそれらを排除するために接続する。レベルが高くなると、それはより困難になるが、様々なツールや宝箱は助けのためにそこにある！ダウンロードして、今すぐお楽しみください！遊び方-同じタイルを2つつなげて、ポリラインで消す。-ポリラインには 3 つ以上の変曲点が含まれていない。-多くのグリッドとペアの種類があるので、より高いレベルのために難しくなる。-4つの便利なツールがある。-あなたが勝つとき、あなたはより多くのスコアとより高いレベルを手に入れます。-宝箱がもらえるほど高さ。-時限がある。特徴✓ このアンドロイドアプリは完全に無料。✓すべての子供と大人が簡単に遊べる。✓ 必要に応じて、ヒントなしで脳を訓練する。✓ 無線LANは必要ない、どこでもそれを遊べる。✓ 動物、果物、ペットなどの画像の20+精巧なテーマを提供して、楽しい！✓ 良い気分にさせる精巧なゲームの効果音と音楽がある。✓より高いレベルとより多くのスコアを取得し、より多くの課題に対応してください！✓ サポート。4つの便利なツールが助ける！✓ サポート。やる気にさせる宝箱もある！✓ ウッディなブロックとインターフェイスは、自然に近づき、リラックスできる。お問い合わせこのゲームが続けて更新され、質問や提案をしてください！メール：hipposbro@gmail.com紹介ムービー＆プレイ動画video-1 

https://applion.jp/android/app/jp.rudel.pjshin/
キングダム 頂天Rudel inc.無料 シミュレーション
春秋戦国時代を舞台に、信や王騎など好きな武将を修行を通して育成して、軍隊を編成して指揮して戦う、キングダムのオートバトルストラテジー「キングダム 頂天」は、春秋戦国時代を舞台に、信や王騎など好きな武将を修行を通して育成して、軍隊を編成して指揮して戦う、キングダムのオートバトルストラテジーです。歴史シミュレーションゲームキングダムシミュレーションアニメ・マンガジャンル別ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/11)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。10万ダウンロード突破！3300人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.0.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/14)このレビュアーのおすすめコメント                                                            このキングダム頂天というスマホRPGは内容的にも非常に遊びやすいシステムのRPGなので、特別難しい事もなく、いい意味で気軽にプレイできるロールプレイングゲームの部類に入ると思います。全体的な作り自体も非常にシンプルで、戦闘システムもおなじみの感じのロールプレイングっぽい感じなので誰でもすぐに始められると思います。                    このキングダム頂天というスマホ... - ★★★★★                                                                         元々キングダムの大ファンなのでこういったスマホでできるロールプレイングゲームがリリースされるということで御多分に漏れず試してみた結果、やっぱりキングダムはキャラクターがカッコイイと思いました。もちろんゲームのグラフィックのクオリティが高いというのもありますが、アニメーションの迫力には一撃でやられましたね。                    元々キングダムの大ファンなので... - ★★★★★                                                                         こういうロールプレイングゲームを待ってました！まさに原作同様神ゲーって感じです！キングダムのスマホRPGという事で始める前は期待感がかなり高かったですし、その分ハードルも高かったけど見事にハマりましたね！もちろん原作が好きな分ゲーム内容的にどうしても好き嫌いがはっきり分かれちゃう人もいるのは仕方がないと思いますけど、原作で細かいところまで好きな人はこのゲームに関してもとことん好きだと思います！                    こういうロールプレイングゲーム... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.3が、2024年8月14日(水)にリリース ・Android端末で、商店で購入した商品が配布されないことがある不具合の修正・合戦の特定状況下において、奥義演出が再生されない不具合の修正使い方や遊び方■ストーリー五百年の大戦争時代、"春秋戦国時代"。長きに渡る戦乱は百以上の国を七カ国に淘汰した。そんな激動の刻に、若き王と下僕の少年が奇跡的な出会いを果たす。それは…中華全体を揺るがす出会い。それは…夢を追う者たちの物語の始まり。■最強の武将を育成せよ！信、嬴政、羌瘣、王騎…好きな武将を選び、「修行」で鍛え上げろ！武将の能力は、修行中の選択により千変万化！育成を繰り返し、自分だけの最強の武将を生み出そう！■自分だけの最強軍隊を作り上げろ！修行で鍛えた武将たちを自由に組み合わせ、最強の軍隊を編成！オリジナルの軍隊を指揮し、並み居る強敵を打ち砕け！■戦略性の高い合戦を体感せよ！フルオートながらも奥深い戦略性を秘めたバトル！事前の軍隊編成に加え、作戦や指示の選択が勝利の鍵となるぞ！©原泰久／集英社・キングダム製作委員会　©Rudel, Inc.

https://applion.jp/android/app/com.ykh.elemental/
1エレメンタル：2DMMORPG装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？DAERI SOFT Inc無料 ロールプレイングゲーム
多くの人々と一緒に楽しむ2DMMORPG - エレメンタル「エレメンタル：2DMMORPG」は、DAERI SOFT Incが配信するRPGです。ロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュース20代の男性層に人気の傾向にあります。50万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)7300人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)このレビュアーのおすすめコメント                                                            凄く残念。プレイした感想としては、これから先面白くなりそうで、こういうゲーム待ってました!って感じなんですが、それ以上にプレイ画面が見辛い。キャラちっちゃい。文字ちっちゃい。バグも発見、チケット購入の[傭兵チケット]なんですが、購入すると[識別チケット]に変わってます。全く別もんやん!?このバグはいただけない。もっとプレイ画面をアップで出来る様にして下さい。そしたらバグ云々差し引いても★5                    凄く残念。プレイした感想として... - ★★★★☆                                                                         早急な対応ありがとうございます！ とても楽しくプレイさせていただいております！                    早急な対応ありがとうございます... - ★★★★★                                                                         いい感じの2Dが好み。オープンワールドってのがまたそそりますね                    いい感じの2Dが好み。オープン... - ★★★★★ 最新更新情報version111.1が、2024年8月21日(水)にリリース 不具合の修正と最適化使い方や遊び方装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？MMORPGドット界の強者！汗水流して正統RPGを探しているなら?! エレメンタル2D MMORPG！転職システム！ 装備ファーミングシステム！ 転生システムを利用して、より強くなろう！冒険家をお待ちしております！他のユーザーと一緒にパーティー狩りをしてみてください。強いモンスターをパーティーメンバーと一緒に攻略します。ドットグラフィックの感性を愛する者たちよ、集まれかわいいドットキャラクターと旅立つ楽しい大冒険！膨大なマップと華麗なスキルコンボかわいいドットに華麗なスキル！ 世界観をたっぷり盛り込んだオープンワールドマップまで！まだ一人？ いや！リアルタイムで一緒に！一人でもいいけど、みんなで一緒にできたらもっといいから！ 一緒に楽しみましょう。エレメンタル2D MMORPG！かわいらしいコスチューム！様々な装備で自分だけのファッションを思う存分楽しんでください！今日はあなたに決めた！傭兵ごとに持っている固有の戦闘方法！かっこいい傭兵たちと一緒に成長してください！コミュニティでみん一緒に！連合、友人、協同システム！ 様々なシステムで一緒にプレイしてみてください！紹介ムービー＆プレイ動画Apple Appstore - https://apps.apple.com/app/id6455983161Google Play ストア - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ykh.elemental装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？MMORPGドット界の強者！汗水流して正統RPGを探しているなら?! エレメンタル2D MMORPG！転職システム！ 装備ファーミングシステム！ 転生システムを利用して、より強くなろう！冒険家をお待ちしております！他のユーザーと一緒にパーティー狩りをしてみてください。強いモンスターをパーティーメンバーと一緒に攻略します。ドットグラフィックの感性を愛する者たちよ、集まれかわいいドットキャラクターと旅立つ楽しい大冒険！膨大なマップと華麗なスキルコンボかわいいドットに華麗なスキル！ 世界観をたっぷり盛り込んだオープンワールドマップまで！まだ一人？ いや！リアルタイムで一緒に！一人でもいいけど、みんなで一緒にできたらもっといいから！ 一緒に楽しみましょう。エレメンタル2D MMORPG！かわいらしいコスチューム！様々な装備で自分だけのファッションを思う存分楽しんでください！今日はあなたに決めた！傭兵ごとに持っている固有の戦闘方法！かっこいい傭兵たちと一緒に成長してください！コミュニティでみん一緒に！連合、友人、協同システム！ 様々なシステムで一緒にプレイしてみてください！  エレメンタル：2DMMORPG 事前登録 

https://applion.jp/android/app/com.roblox.client/
2Robloxみんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲーム。Roblox Corporation無料 シミュレーション
みんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲーム「Roblox」は、みんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲームです。素材を集めて道具や建物を作るクラフトゲームオンラインゲームシミュレーションジャンル別ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(6/6)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。10億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界3200万人を超えるプレイヤーによって評価されている殿堂入りアプリです。(8/22)新バージョン2.637.730が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/15)このレビュアーのおすすめコメント                                                            めちゃくちゃ面白いし、課金も出来るし、とても楽しいです。でも、入ろうとしたらフリーズするワールドがありますなので、そこを修正してくれたらちょー完璧です！これからも、ロブロックスを、頑張って下さい！⬇適当な分 好きなワールドは、物や人を飛ばすと、ブレードボールと、アスレチックの、韓国語なんですが、そのアスレチックです！                    めちゃくちゃ面白いし、課金も出... - ★★★★★                                                                         スプラトゥーンや進撃の巨人やドラゴンボールなどが、あったりしてそれがオススメです オンラインなので、知らない人とも友達になったりします。協力して、敵を倒したり 「戦闘形はちょっと……」って言う人は、 「平和」なゲームもあるのでそっちをしてくれたらいいと思いますね！このゲームは インストールしただけでいろんなほかのゲームを楽しんで、できるので皆さんにインストールしてほしいです！                    スプラトゥーンや進撃の巨人やド... - ★★★★★                                                                         毎日やってます！楽しいので。ともだちがふえたりするよー 楽しいから みんなやってね。友達が増えたりしてもいろんな人と遊べるから楽しいよ！バグとか、ホーチする時にエラーとか、切断されるのをなおしてくれればめちゃくちゃ楽しそう!ゲーム自体はめちゃくちゃたのしいけどね！友達とオンラインとかで、できるから、楽しいんだよね！                    毎日やってます！楽しいので。と... - ★★★★★ 最新更新情報version2.637.730が、2024年8月15日(木)にリリース Robloxがうまく機能するように、定期的にアップデートをお届けしています。アップデートには、バグ修正とスピードと信頼性に関する改善が含まれています。使い方や遊び方Robloxは、何でも制作したり、友達と体験をシェアしたり、イマジネーション次第で何にでもなれる究極のバーチャルユニバースです。何百万人もの人たちと一緒に参加して、グローバルなコミュニティが制作した無限に種類がある没入型体験を発見しましょう！すでにアカウントをお持ちですか？お持ちのRobloxアカウントでログインして、Robloxの無限のメタバースを探索しましょう。何百万もの体験壮大な冒険に出たい気分ですか？ 世界各地にいるライバルたちと競争したいですか？それとも、ただオンラインで友達と一緒に過ごしたり、チャットしたいですか？コミュニティが制作した体験のライブラリが増え続けているということは、毎日、体験できる新しくてエキサイティングな何かがいつもあるということです。いつでも、どこでも一緒に探索外出中も楽しめます。Robloxは、クロスプラットフォームでの完全対応が特徴であり、パソコン、モバイルデバイス、Xbox One、またはVRヘッドセットを使用している友達やその他の何百万人もの人たちと一緒に参加できるということです。イマジネーション次第で何にでもなれますクリエイティブになって、ユニークな自分だけのスタイルを見せましょう！豊富な帽子、シャツ、顔、ギアなどでアバターをカスタマイズしましょう。カタログアイテムが増え続けているので、コーディネートできる服装には限りがありません。友達とチャットチャット機能、プライベートメッセージ、そしてグループを使って、世界中にいる友達と一緒に過ごしましょう！自分の体験を制作: https://www.roblox.com/developサポート: https://en.help.roblox.com/hc/en-usお問い合わせ: https://corp.roblox.com/contact/プライバシーポリシー: https://www.roblox.com/info/privacy保護者ガイド: https://corp.roblox.com/parents/ご注意: 参加するには、ネットワーク接続が必要です。Robloxは、Wi-Fi上での使用が最適です。紹介ムービー＆プレイ動画App Store Trailer_Existing_JP_Updated 

https://applion.jp/android/app/com.vitastudio.mahjong/
3Vita シニア向け麻雀Vita麻雀は高齢者のためのカードゲームです。Vita Studio.無料 パズルゲーム
大きなタイルマージョングソリティアで遊ぼう:クラシックなマッチングパズルゲームで癒されましょう!「Vita シニア向け麻雀」は、Vita Studio.が配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース大人の男性スマホユーザーに人気が出てきています。1000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界39万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン2.7.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            うん、凄く楽しい！凄く面白い！俺は、麻雀をしたこと無いし、知らないけど、こ言うゲームは、テレビゲームでも、有りましたから、凄く楽しい！そして凄く頭を使うゲームだから、いいね！️️星５にしました！                    うん、凄く楽しい！凄く面白い！... - ★★★★★                                                                         アプリを開いたときに毎回偉人達の格言が読めます。珍しい趣向で新鮮です。その他、麻雀パイのデザインを自分で選べることができて、パンダバージョンにすると文字も丸文字っぽくなって可愛いですよ。                    アプリを開いたときに毎回偉人達... - ★★★★★                                                                         誰彼が作成したのかは、素晴らしいゲームだね～八十歳です。迚も素晴らしいゲームです。頭の回転にも良いし、認知予防に成らない。凄く楽しいです。早く早く遊んでみて下さい。                    誰彼が作成したのかは、素晴らし... - ★★★★★ 最新更新情報version2.7.1が、2024年8月16日(金)にリリース 使い方や遊び方Vita麻雀は高齢者のためのカードゲームです。革新とクラシックゲームを組み合わせたマッチングゲームが発売されて嬉しいです。大きなタイルとユーザーフレンドリーで目に優しいインタフェースを提供し、さまざまなサイズや形状のタブレットや携帯電話に対応しています。私たちの目標は、特に高齢者に注目してリラックスしながらも魅力的なゲーム体験を提供することです。Vitaスタジオでは、リラックス、楽しさ、楽しさをもたらす高齢者向けに設計された携帯電話ゲームの制作に取り組んでいます。私たちの曲には、Vita Solitaire、Vita Color、Vita Jigsaw、Vita Word Search、Vita Blockなどのヒット曲が含まれています。なぜVita麻雀を選んだのですか。麻雀カードゲームのような精神を刺激する活動は、精神的な鋭さを保つのに役立つことが明らかになった。しかし、今日の多くの知育ゲームは高齢者のユニークなニーズに合わせてカスタマイズされているわけではありません。この差を認識して、私たちは特に高齢者のニーズと好みのためにゲームを作り、心理的刺激と使いやすさと使いやすさを結合しました。Vita麻雀の遊び方：ビタ麻雀カードをプレイするのは簡単です。同じ画像を持つタイルを合わせることで、プレート上のすべてのタイルを除去するだけです。2つのマッチしたタイルをクリックまたはスライドさせると、それらはプレートから消えます。隠したり隠したりしていないタイルに合わせることを目標にしています。あなたの進歩に伴い、パズルはより挑戦的になり、あなたの知恵を高めます。すべてのブロックが消去されると、麻雀カードゲームの成功を意味します！Vita専用麻雀ソリティアゲームの特徴：- クラシック麻雀ソリティア：オリジナルのゲームプレイを忠実に再現し、伝統的なカード牌セットと何百ものゲーム盤で無限の楽しみを提供します。- 特別な革新：古典的なゲームプレイに加えて、私たちのゲームは、新鮮なひねりを加える特別なタイルなどの驚きを導入しています。- 大型デザイン：小さなフォントによる負担を軽減するため、読みやすい大きな文字サイズを採用しています。- アクティブ・マインド・レベル：あなたの頭脳を研ぎ澄まし、記憶能力を向上させるためにデザインされた特別なゲームプレイモード。目的は、このユニークなレベルで見たペアタイルをマッチさせることです。- 役立つヒントヒント、アンドゥ、シャッフルなどの便利な小道具が用意されています。- デイリーチャレンジ：毎日チャレンジしてトロフィーを集め、スキルを向上させましょう。この毎日の練習は、一貫してあなたの脳を鍛えます。- オフラインモード：完全オフラインサポートにより、Wi-Fiやインターネット接続を必要とせず、いつでもどこでもVita麻雀をお楽しみいただけます。- マルチデバイス：スマートフォンやタブレットに最適化されているため、デバイスに関係なく誰もがチャレンジを楽しむことができます。Vita麻雀ソリティアは、アクセシビリティと使いやすさ、そして精神的な刺激の要素を重視することで、高齢者の方々の好みに合わせた無料ゲームを提供しています。今すぐVita麻雀で素晴らしい牌合わせソリティアの冒険を始めよう！お問い合わせ： support@ vitastudio.ai詳しくはこちらをご覧ください：Facebookグループに参加： https://www.facebook.com/groups/vitastudioウェブサイトをご覧ください： https://www.vitastudio.ai/

https://applion.jp/android/app/com.superbox.aos.kitaepop/
4キャンディフレンズフォレスト：マッチ3パズルキャンディフレンズの森のスイートマッチ3パズルの世界へようこそ！SUPERBOX Inc無料 パズルゲーム
キャンディフレンズがパズルピクニックのためにさわやかな森に戻ってきました「キャンディフレンズフォレスト：マッチ3パズル」は、SUPERBOX Incが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！900人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.3.8が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/7)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ボム系が自由に発動出来るので似たようなのが多い中攻略の幅が広い...が10手程残してクリアしないと絶対★足りないしょうもない仕様ではあるもののスタミナ的な物は無いし余計な要素も一切無いので3マッチパズルとして最高レベル...ただGoogleに紐付けや引き継ぎ出来ないのだけは大いに不満です、課金専用貯金箱や★3評価が当たり前のように標準装備されてるのは全く納得いかない..何処の阿保がこんな糞システム作った？                    ボム系が自由に発動出来るので似... - ★★★★☆                                                                         前から何回かレビューに書いたんだけど⭐1つや2つの所を再度チャレンジして⭐3つにしています ゲーム上では⭐3つになってもトップ画面では⭐の数はそのまま 何で？                    前から何回かレビューに書いたん... - ★★★★★                                                                         Searching penguin game is interesting! Searching rabbit in bush is funny! Getting coins by watching C M is nice! Getting rabbit by windmill is funnyThis game is Amazing!                    Searching pengu... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.3.8が、2024年7月7日(日)にリリース 使い方や遊び方キャンディフレンズの森のスイートマッチ3パズルの世界へようこそ！さわやかな森の村でかわいいキャンディフレンズと一緒に遊びましょう！[遊び方]  3〜4人のキャンディフレンドが直線的につながります。みんなとつながると特殊効果が発生します。最も重要なチュートリアルに従うと、いいことがあります特徴無限エネルギーでずっと遊べる1000以上の楽しく遊べるレベルとステージ完全無料のゲーム インターネット接続は不要ジューシなフルーツと華やかなイフェクト！子どももおとなも楽しく簡単に遊べるゲームくつろぎながら遊べるマッチ3ゲーム脳の活性化に役立つパズルゲーム全てのタブレットで16か国語の対応！このゲームは韓国語、インドネシア語、マレー語、英語、日本語、中国語（簡体字）、中国語（繁体字）、ドイツ語、フランス語、スペイン語、タイ語、ロシア語、アラビア語、ポルトガル語、トルコ語、イタリア語に対応しています。このゲームでは、アイテムを部分的に購入することができます。アイテムを購入すると、アイテムの内容によっては追加料金が発生し、消費者防御権が制限されることがあります。公式サイト：http://superbox.krFacebook https://www.facebook.com/superbox01メール：help@superbox.kr紹介ムービー＆プレイ動画CandyFriendsForest StoreVideo 

https://applion.jp/android/app/com.playgendary.polyspherecoolgame/
5ポリスフィア: アートゲームカラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズル。CASUAL AZUR GAMES無料 パズルゲーム
カラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズル「ポリスフィア」は、カラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズルです。大人の塗り絵デザイン・クリエイティブ便利ツール・ビジネスパズルゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(2020/11)5000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界44万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.15.22が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            他のアプリの広告動画からこのアプリを知り、「新しい感覚のパズルゲームだなぁ」と気になったので名前を調べてインストールしました。 ぴったり合って、形が見えた時は爽快です！                    他のアプリの広告動画からこのア... - ★★★★★                                                                         とても面白いし、飽きません(広告頻度は正直鬱陶しいレベルですが)。有料のテーマ別パックにセールがある(既にその機会に全て購入済み)のが嬉しいです。定額課金への誘導については、日本語表記が無いのでわかりにくいけど回避可能です。ひとつ不安要素があるとすれば…、既に数千円は課金してるわけですが、機種変でデータ引継ぎ出来なさそうな気が。                    とても面白いし、飽きません(広... - ★★★★☆                                                                         ピタッとハマるのがとにかく気持ちいい！色も綺麗で形が分かった時は達成感もあります。短い時間でサクサク終わるし休憩に最適でした。これにハマって別のゲームやめてしまいました。段々慣れて早く出来るようになったら全部終わってしまってガックリ。第2弾はないのか探したりしましたが、しばらくして更新したら新しく増えていてすごく嬉しかったです！どんどん増やして欲しいです。                    ピタッとハマるのがとにかく気持... - ★★★★★ 最新更新情報version1.15.22が、2024年8月22日(木)にリリース - マイナーバグの修正使い方や遊び方リラックスするのに最適な方法は、本当に美しいものを作ることです!Polysphere は、画像のピースを回転させて画像を復元する必要があるポリグラム パズルです。絵を集める - 最初は絵の断片が散らばっています。 ピースが画像に収まるまで、画像のピースを水平、垂直、および左右に回転させます。 動物、果物など、さまざまな絵をアート絵ゲームで組み立てましょう。Polysphere を気に入っていただける理由:  - ユニークなゲームの仕組み  - 明るくカラフルな写真  - アートゲームとポリグラムパズルの2つのゲームジャンルが見事に融合！何を求めている？ Polysphere をダウンロードして、パーツから写真を復元しましょう!========================弊社の公式コミュニティ: ========================Facebook: https://www.facebook.com/AzurGamesOfficialInstagram: https://www.instagram.com/azur_gamesYouTube: https://www.youtube.com/AzurInteractiveGamesアートパズル, 組み立てゲーム紹介ムービー＆プレイ動画PolyS v365 01style 1920x1080 30s RK EN 

https://applion.jp/android/app/com.freeplay.twerk/
6Twerk Race 3D トゥワーク・ランニングゲーム鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲーム。Freeplay Inc無料 アクションゲーム
鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲーム「Twerk Race 3D」は、鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲームです。3D収集育成ランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュース女子高生や女子大生を中心に利用者層が増えてきています。1億ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界14万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.83.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            課金すると広告が無くなる事を謳うゲームをよく見かけるが、実際は課金しても30秒どころか時には1分にも及ぶ長ーい広告を見せられる羽目になる事が有る。 ところが、このゲームは本当に広告が一切無くなる。 ゲームの内容は単純明快。ただひたすらにドンケツをするのみである。時には経営するジムの管理をしなくてはならないが、何故かタダで雇える男がいるので彼に任せっきりでゲームを進行出来る。                    課金すると広告が無くなる事を謳... - ★★★★☆                                                                         ゲームはくだらない要素満載でおバカゲーな感じで、どことなく憎めない絶妙な内容でおもしろいとは思う。最初の方はメインのゲームとジム経営要素のある育成ゲームとで色々とやることはあるが、ジム経営要素をやり尽くしてしまうとやることが一気に減ってしまう。これからアップデートでジム経営で出来る事が増える事を期待。                    ゲームはくだらない要素満載でお... - ★★★★☆                                                                         最高の神ゲー 広告ゲーと尻ゲーは、組み合わせが良すぎます！正直いって尻がでかくなることが興奮します！私は黒服スカートのスキンがお気に入り！(パンチラ)このゲームの開発者には、応援したい一心ですが。男スキンの良さが分かりません。男減らして女を増やすなどの需要を見極めた方がいいと思います！応援します！                    最高の神ゲー 広告ゲーと尻ゲー... - ★★★★★ 最新更新情報version1.83.3が、2024年8月20日(火)にリリース Hi there!Our update is finally here! In this version, we’ve added:- The Hamster Kombat event has arrived — join the fun!- Minor bug fixes for better user experience;- General game improvements.使い方や遊び方トゥワーキングはとても楽しいです。そして、トゥワーキングをランニングゲームと一緒にやれば、もっともっと楽しくなります！トゥワークレース 3Dをご紹介しましょう - 筋肉を成長させてトゥワークのレジェンドを目指すエキサイティングなレースをフィーチャーした楽しいゲームです！最高に楽しいゲームで、歴史上最高のトゥワークダンサーの称号を目指して走る、戦う！楽しいボディレース位置について。用意。ドン！楽しいレースが始まりました！挑戦的な障害物コースを走りながら、あなたのボディを変身させましょう。このランニングゲームでは、ほんの一瞬でシェイプアップできます。途中で適切なオブジェクトをピックアップして強化し、想像できる限り最大の筋肉をそなえて走り終えましょう。クレイジーな障害物でも気を付けて：最後までたどり着くには、戦略もちょっと必要です！このレースでは、壊れやすいガラスのプラットフォーム、さまざまなサイズの穴が開いたバリア、滑り台など、クレイジーな障害物がたくさん待ち受けています。場合によっては、たくましい筋肉があなたの弱点になることも。カロリーを燃やすタイミングを学習して体を鍛えましょう。たくましい筋肉で競争できる頭脳があることを証明して見せましょう！壮大なトゥワーキングバトル楽しいレースだけが、このランニングゲームのすべてではありません。フィニッシュラインに到達すると、トゥワークバトルが待ち受けています。各レベルは、グランドフィナーレで終了します。 筋肉の強さとトゥワーキングスキルを試す、エキサイティングなバトルですよ。 ‍ ‍すべての力をためて大きく衝突させ、ダンスリングから相手を跳ね飛ばしましょう。最強かつ最もたくましい筋肉だけが、最後のトゥワークダンス大会の勝利のチャンスを手に入れることができます！挑戦の準備はできましたか？あなたは失うものは何もありません…おそらく数キログラムを除いて。楽しいランニングに参加し、さまざまな障害物を克服して、最終バトルで勝利する準備をしましょう。最高の機能●ユニークなランニングゲームで走る！このランニングゲームの最後には、トゥワークバトルが待っています。このようなのは見たことがありません！●エキサイティングな筋肉クラッシュ！筋肉を最強に育てて、相手を押しつぶします。●リアルにダイナミックな緊張感！さまざまな障害物があり、スピード感満載の楽しいレースです。トゥワークレース 3Dは、これまでプレイした他の楽しいゲームとはまったく違います！●新鮮で楽しいラン — 新鮮でキュートなルックス。あなたのキャラクターを美しくする機会はたくさんあります。イケてる筋肉に見えるように、最高のアウトフィットを選びましょう！ボディレースはこれほど楽しいものとは！トゥワークレース 3Dに参加して、無限に楽しめるランニングゲームで退屈を解消し、一日中踊るりましょう！

https://applion.jp/android/app/com.JindoBlu.OfflineGames/
7オフラインゲーム - 暇つぶし ゲーム - パズルゲーム20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集。JindoBlu無料 ミニゲーム
20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集「オフラインゲーム」は、20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集です。ミニゲーム集ミニゲーム・定番ゲームミニゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/28)5000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界11万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン2.6.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            普通に面白いし、沢山ゲームの種類があって楽しめます。 広告がどうとか言っている人はWiFi等を切り、その上でゲームを起動させてください。 このアプリ開いている時にWiFiを切っても、ある程度WiFiにつながっている時に広告がダウンロードされているんでしょうから、そりゃあ表示されるでしょうし、それは他のゲームでも見受けられますよ。 ルールが分からないと言っている人は調べましょう。                    普通に面白いし、沢山ゲームの種... - ★★★★★                                                                         ここが出してる「2人用ミニゲーム」と「4人用ミニゲーム」というアプリに最近追加された1人用ゲームを一つにまとめたもの。前述のアプリに入っている対戦用ゲームも一部CPUと遊べるようになっている。広告はメニューに戻った時やゲームをクリアかゲームオーバーかで暗転する時になどに頻繁に出るのでゲームによっては多い方。課金すれば消せる。アニメーションやシステムなど質は高いので暇つぶしにはおすすめ。                    ここが出してる「2人用ミニゲー... - ★★★★☆                                                                         これひとつで多くのパズル型の暇つぶしゲームができるのは良い。ただこういったゲームにありがちな広告類はそれなりにあるが、無料でプレイできるゲームなのだから気にならない。そもそも暇つぶしゲームなのだから30秒程度の広告を気にする時間にするな！と思う。 なんにせよ複数のゲームアプリをこれひとつで賄えるので画面内のショートカットも減らせるので良いと思う。                    これひとつで多くのパズル型の暇... - ★★★★★ 最新更新情報version2.6.3が、2024年8月16日(金)にリリース • New game: Block Fill• Bug fixes and improvements使い方や遊び方「オフラインゲーム」の準備をしよう：すべての年齢層に楽しい、そして頭脳トレーニングにもなる！このオフラインゲームコレクションは、20以上のユニークなミニゲームが詰まったあふれんばかりのおもちゃ箱のようです。クラシックゲームのファン、パズル愛好家、挑戦を求める人のために設計されています。そして最高の部分は？楽しむためにインターネット接続は必要ありません！2048や2248のような数字ゲームの配列が、あなたのニューロンを活性化させます。これらの数字のチャレンジに取り組み、最高スコアを目指してください。それらはあなたの心を鋭く保つのに完璧で、中毒性もあります！何度も自己ベストを更新するために戻ってくることでしょう。単語ゲームは、語彙と言語スキルを拡大する素晴らしい方法です。単語当てや単語探しで、文字の迷宮を通じた冒険に出かけ、隠された単語を発見し、自分の単語リストを作成します。新しい単語を学ぶ楽しい方法で、チャレンジは数時間あなたを引きつけます。スリリングなチャレンジでアドレナリンを感じてください。すべてのクリックが最後になり得るマインスイーパーの心を曲げる世界に足を踏み入れてください。または、時間切れになる前に正しい文字を推測するために頭を悩ませるハングマンをプレイしてください。お気に入りのクラシックメモリーゲームをいくつか復活させました。クラシック「シモンが言う」に現代的なひねりを加えたサウンドメモリーゲームで脳を活動させてください。少しのノスタルジアのために、多くの人に愛されているスネークゲームも含まれています。真剣な戦略家や思考家のために、私たちのマインドベンダーズセクションは完璧です。チェスとチェスパズルは頭脳の運動と楽しい脳トレーニングを提供します。戦略的なスキルを磨き、グランドマスターになるための挑戦を受け入れてください。二人用ゲームは、友好的な対決のための完璧な機会を提供します。チェッカー、ビリヤード、または〇×ゲームのようなゲームでAIと対戦し、飛行機モードでさえも、いつでもどこでも楽しいゲームアクションを楽しむことができます！あなたの友達がもっとうまくできるかどうか見てみましょう！私たちのコレクションには、タップマッチ、ソリティア、数独、ウッドブロック、4列、スライディングパズルなど、脳を刺激するゲームが含まれています。これらのゲームは、あなたの心を鋭く集中させるように設計されており、非常に楽しいものです。今までエキゾチックなゲームを試してみたいと思ったことがありますか？今、あなたのデバイスから、エキゾチックなゲームセクションでマンカラをプレイすることができます。「オフラインゲーム」は、子供、ティーン、大人、さらにはシニアまで、すべての年齢層にとって素晴らしいアプリです。それは楽しく、魅力的で、刺激的なゲーム体験をインターネット接続なしで提供します。長い旅、家に閉じ込められたり、飛行機の中にいるときでも、あなたは「オフラインゲーム」でアクションから遠ざかることはありません。自分自身に挑戦し、時間を過ごし、たくさんの楽しみを持つための完璧なアプリです。「オフラインゲーム」を使えば、インターネット接続なしでプレイできます。いつでもどこでもお気に入りのゲームを楽しむことができます。退屈な瞬間にさよならを言い、エンドレスなエンターテイメントを「オフラインゲーム」で歓迎しましょう。楽しみがこんなに簡単だなんて誰が知っていたでしょう？今日からプレイを始めましょう！紹介ムービー＆プレイ動画https://play.google.com/store/apps/details?id=com.JindoBlu.OfflineGameshttps://apps.apple.com/app/id6448104157Get ready for 'Offline Games': fun for all ages, and a mental workout too! This offline game collection is like an overflowing toy box packed with more than 20 unique minigames. It's designed for classic game enthusiasts, puzzle lovers, and challenge seekers. And the best part? You don't need an internet connection to enjoy it!Our array of Number Games like 2048 and 2248 will get your neurons firing. Engage in these numeric challenges and strive to hit the highest scores. They're perfect for keeping your mind sharp, and they're addictive, too! You'll find yourself coming back to beat your own scores time and again.Word Games are a great way to expand your vocabulary and language skills. With word guess and word finder, you'll embark on an adventure through a maze of letters, uncovering hidden words, and building your own word lists. It's a fun way to learn new words, and the challenge will keep you hooked for hours.Feel the adrenaline rush with our Thrilling Challenges. Step into the mind-bending world of Minesweeper, where every click could be your last. Or play Hangman, where you'll rack your brains to guess the right letters before time runs out.We've brought back some of your favorite Classic Memory Games. Engage your brain in our sound memory game, a modern twist on the classic 'Simon Says'. For a bit of nostalgia, we've also included the much-loved game of Snake.For the serious strategists and thinkers out there, our Mind Benders section is perfect. Chess and Chess puzzles will provide a mental workout and fun brain training. Hone your strategic skills, and take on the challenge to become the grandmaster.Our Two-Player Games offer the perfect opportunity for a friendly showdown. Go head-to-head with AI in games like Checkers, Pool, or Tic Tac Toe, even when you're in airplane mode. It's fun gaming action whenever you want, wherever you are! See if your friends can do better!Our collection includes brain-stimulating games like Tap Match, Solitaire, Sudoku, Wood Blocks, 4 in a row, and the Sliding Puzzle in our Keep Them Thinking section. These games are designed to keep your mind sharp and focused, and they're also a lot of fun.Ever wanted to try your hand at an exotic game? Now you can, right from your device, with Mancala in our Exotic Games section.'Offline Games' is a fantastic app for all ages - kids, teens, adults, and even seniors. It offers a fun, engaging, and stimulating gaming experience without the need for an internet connection. Whether you're on a long journey, stuck at home, or in the middle of a flight, you're never far from the action with 'Offline Games'. It's the perfect app to challenge yourself, pass the time, and have loads of fun.Remember, with 'Offline Games', you don't need an internet connection to play. You can enjoy your favorite games anytime, anywhere. Say goodbye to those dull moments and welcome endless entertainment with 'Offline Games'. Who knew having fun could be this easy? Jump in and start playing today!  Offline Games - No Wifi Games 

https://applion.jp/android/app/com.scopely.monopolygo/
8MONOPOLY GO!サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲーム。Scopely無料 ボードゲーム
サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲーム「MONOPOLY GO!」は、サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲームです。すごろく・モノポリー・人生ゲームテーブルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームボードゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/25)5000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界220万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン1.28.2が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            第一印象として思っていたゲームとは違っていましたが、隙間時間にピッタリなゲームです。 課金要素はサイコロとゲーム内通貨で、サイコロ＝スタミナです。サイコロが持続的に貰えているときは長時間遊べますが、サイコロが切れると課金するか待つしかなく、最近よくあるCM視聴で報酬を貰えるシステム等もありません。                    第一印象として思っていたゲーム... - ★★★★☆                                                                         内容は、シンプルで分かりやすいです。後はステージの形が変わったりゲーム内で仲間が出来やすくなればもっと楽しくなると思います。LINEとかそれとゲーム内で運要素だけではなく少しミニゲームみたいな物があれば良いなと感じました。自分的にはロボットを作るイベントは楽しかったです。知らない人と必死で作りました自分は三体までしか作れませんでしたがあまり人を傷つけず平和的で楽しかったです。ありがとうございました。                    内容は、シンプルで分かりやすい... - ★★★★★                                                                         今年の1月から無課金で毎日数回楽しませて貰っています。自動でサイコロ回せるので楽チン。シンプルだから不器用な私でも楽しい。イベント多く今のところ飽きずにやれています。 無課金ですが5月現在ボード190まで進めています。 お願いしたい改善点〜せっかくフレンドになったユーザー相手に稼いだ金を奪い合うやり方は止めてほしいです！                    今年の1月から無課金で毎日数回... - ★★★★★ 最新更新情報version1.28.2が、2024年8月16日(金)にリリース 実力者さん、サイコロを振ろう！最新のアップデートが登場します！厄介なバグはもうありません！今すぐアップデートして、よりスムーズなサイコロ体験でゼロを増やそう!使い方や遊び方「GO!」をタップして、サイコロを振ろう！モノポリーの世界でお金を稼いで友達や家族、さらには世界中のプレイヤーたちとつながり、広がり続けるMONOPOLY GO!の世界を探検しよう！この新しい遊び方なら、ボードをたたんで片付ける必要もなし！ひと休みしよう！現実から離れて、夢は大きく。壮大な策略を練って、新しくなったモノポリーの世界を思いっきり楽しもう！案内人はみんな大好き、大金持ちのMr. モノポリー。新しいボード各種には世界各地の大都市に幻想的な名所、さらには夢がふくらむ多種多様な場所も盛り込まれています。さあ、MONOPOLY GO!の時間です！変わらぬ楽しさとビジュアルはそのままに、モノポリーがスマホでプレイ可能に！物件を集めて家やホテルを建設し、チャンスカードを引こう。もちろん、お金も稼ぎまくり！レースカーからシルクハット、戦艦などなど選べる駒もそろいずみ。使える駒はプレイするほどに増えていく！モノポリーシリーズを代表するMr. M、スコッティやMs. モノポリーはもちろん、本作初登場の新キャラクターも活き活きと動く！ファミリー・テーブル！協力しあう？それとも競い合う？―共同基金ゲームや協力イベントが発生すれば、一緒に楽に稼げちゃう！あるいは、仲間の銀行からお金を奪って自分だけトップに登りつめるのもあり。手段は選んでいられない！ストーリー満載のステッカーを集めたら友達や家族と、もしくはFacebookのMONOPOLY GO!交換グループで他のプレイヤーと交換しよう！豪華でウィットに富んだアルバムをコンプリートすれば、ビッグな報酬もゲット可能！ゲームの特徴！コツコツと購入し続けて、トップに登りつめよう物件マスセットを集めて家を建設したあと、さらにホテルにアップグレードすればもっと多くレンタル料を徴収できる！GO!を押して始めよう！以前と変わらぬモノポリーの雰囲気を楽しもうサイコロを振って、プレイヤーたちに愛されてきたお馴染みのモノポリーボードをプレイしよう。Mr. モノポリーを始めとしたいつもの面々はもちろん、刑務所（ビーッビーッ！）などのいつものマスや鉄道、物件、駒なども完全搭載！友達や家族とプレイしようみんなと一緒に！友達とプレイすれば、共同基金といったミニゲームを最大限に活用できる―いったん停戦して、力を合わせよう！毎日訪れるチャンストーナメントや、賞金を手に入れることができるPlinkoミニゲームに現金つかみ取りミニゲームまで。イベント情報をフォローしてプレイし、大きな報酬をゲットしよう。イベントは一時間ごとに更新されるから、毎日違ったイベントや報酬に出会える！MONOPOLY GO!はプレイ無料のゲームですが、ゲーム内には実際のお金で購入できるアイテムも存在します。このゲームをプレイするには、インターネット接続が必要です。MONOPOLY（モノポリー）の名称およびロゴ、特徴的なゲームボードのデザイン、四つ角それぞれのマス、Mr. モノポリーの名称およびキャラクター、さらに従来より使われてきたボードおよび駒の特徴的な要素はHasbro社の登録商標であり、これらはHasbro社の物件トレードゲーム、およびゲーム備品に使用されています。© 1935, 2024 Hasbroプライバシーポリシー:https://scopely.com/privacy/利用規約:http://scopely.com/tos/カリフォルニア州に在住するプレイヤー向けの追加情報、権利および選択事項: https:scopely.com/privacy/#additionalinfo-californiaこのゲームをインストールした場合、プレイヤーは使用許諾契約に同意したものとみなされます。紹介ムービー＆プレイ動画Become rich beyond your wildest dreams in this newly reimagined version of one of the most loved board games ever created: MONOPOLY! Let everyone’s favorite billionaire, MR. MONOPOLY, be your guide as you explore new boards themed after world-famous cities, fantastical lands, and more!#monopoly #monopolygo  MONOPOLY GO! Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.block.juggle/
9ブロックブラスト (Block Blast)テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲーム。Hungry  Studio無料 パズルゲーム
テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲーム「ブロックブラスト（Block Blast）」は、テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲームです。ブロックパズルパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(2023/2)20代の女性層に人気の傾向にあります。1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界33万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/22)新バージョン5.2.4が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            とても楽しいです！ 頭の体操にも使えるし、スコアを稼ぎまくるノーマルモードと様々なルールで遊べるアドベンチャーモードなどがあります！ アドベンチャーモードでは、一定のスコア、または設定された宝石?を集めるとクリア出来る仕様になっています。 どちらのモードでもブロックが置けなくなっても広告を見れば1回だけ復活できます。 そして皆さんが採り上げている『広告』ですが、機内モードにすれば一切来なくなります。                    とても楽しいです！ 頭の体操に... - ★★★★★                                                                         広告再生を挟むが、インストール直後はほぼ無いので良心的。暫く遊ぶと強制広告が入るようになるが、プレイ中は全く無いのでミスしてゲームオーバーにさえならなければ広告無しでプレイできていい。テトリスのようなブロックだが、落ちゲーではなくはめ込みパズルなのでマイペースにできるのもいい。広告は短いのがメインだし、広告ありきのゲームの中では優良かと。マイナス点も特に見当たらないのでとりあえず星５評価にします。                    広告再生を挟むが、インストール... - ★★★★★                                                                         普通のテトリスは落ちてきて向きを変えて忙しいですがこのゲームは形をはめていくだけなので簡単です。ですが… アドベンチャーモードは進むにつれ 難しいけど、クリアできます 何回もリトライしてクリアした時は 気分爽快です。                    普通のテトリスは落ちてきて向き... - ★★★★★ 最新更新情報version5.2.4が、2024年8月20日(火)にリリース - バグ修正とパフォーマンスの向上。- 私たちは積極的にフィードバックを集め、分析し、ゲームの改善に取り組んでいます。最高のブロックパズルゲームと、他に類を見ないプレイ体験をお届けすることに取り組んでいます。使い方や遊び方ブロック ブラストは、興味深く、中毒性のある人気のあるブロックパズルのゲームです。暇つぶしに最適なこのゲームのルールは、可能な限り多くのブロックを消去し、ブロックを消去することでポイントを獲得することです。ブロックで行または列を埋めるコツをマスターできれば、これは単純なブロックパズルゲームです。このブロックパズルゲームは、あなたの脳トレーニングするだけでなく、空間計画スキルを向上させることも可能です。ブロック ブラストは、面白いブロックパズルとアドベンチャーモードという2つのゲームモードがあります。このパズルゲームは、かんたんに遊べるだけでなく、あなたの脳トレにもなり、高得点を目指すことも可能です。それは完全に無料であり、オフラインの状態でも楽しむことができます。ひまつぶしに最適なゲームです。• クラシックブロックパズル：このおもしろい脳トレのパズルゲームでは、ボードにブロックをドラッグしてできるだけ多くのブロックを消去します。ボードにブロックのスペースがなくなるまで、さまざまな形状のブロックを提供し続けます。• ブロックアドベンチャーモード：新しいモードが始まりました。熱帯雨林を探検し、希少な動物に出会い、ブロックアドベンチャーで脳を鍛え、視野を広げます。この面白くて無料のパズルゲームは、暇つぶしに最適で飽きることのないゲームです。このブロックパズルゲームでは、以下のようにしてプレイします：• ブロックを8x8のグリッドにドラッグ＆ドロップします。• ブロックで行または列を埋めて消去します。• 追加のブロックスペースがなくなると、ゲームは終了します。• ブロックは回転できず、挑戦性と不確定性が高まります。この暇つぶしに最適なパズルゲームは、ジグソーパズルのような楽しさを提供します。このブロックパズルゲームで高得点を獲得する方法：• ボード上の空いているスペースを賢く利用して、可能性を増やします。• 一度に複数の行を削除してスコアを高くします。• 現在のブロックだけでなく、多くのブロックの位置を予め計画します。• ブロックの形状に基づいてブロックの最適な位置を選択します。たのしいブロックパズルで頭を使いながら、ひまつぶしに最適なこの無料のゲームを楽しみましょう。このブロックパズルゲームでは、新しいオリジナルCOMBOプレイも体験できます。ブロックをボードにドラッグ＆ドロップして、行または列を埋めると消去が完了し、一度に複数の行または列を消去すると、クールな消去アニメーションと追加スコアが得られます。多くのCOMBOを実行するほど、得られるポイントが増えます。この面白くて挑戦的な「ブロック ブラスト」でIQをテストし、脳トレをしましょう！もしも脳トレーニングの無料ゲームをお探しの場合、ブロック ブラストはきっとお好みになるでしょう。このゲームは、1010ゲームやウッドブロックパズル、マージゲームの要素を含んでおり、暇つぶしに最適です。無料のブロックパズルゲームをダウンロードし、友人や家族と共有しましょう！人気のパズルゲームを体験し、おもしろいゲームの世界に飛び込みましょう。

https://applion.jp/android/app/com.ig.screw.jam.nuts.bolts/
10Screw Out: Jam Puzzleネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲーム。Zego Studio無料 パズルゲーム
ネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲーム「Screw Out: Jam Puzzle」は、ネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲームです。ナット・ボルトパズルゲームパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/9)20代の女性層に人気の傾向にあります。500万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界18万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.76が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ゲーム自体は面白いし、広告見れば課金要らないし、ジャムでないネジ系パズルに比べたら強制広告は少ないです。 ただ色がわかりにくい(濃い青と濃い紫と濃くない紫と淡い青紫、ショッキングピンクと赤とオレンジなど)のと、仮置き場がいっぱいになった瞬間にアウトなのはちょっといただけない。                    ゲーム自体は面白いし、広告見れ... - ★★★★☆                                                                         パズルは楽しいけど、紫と薄紫とグレーの色が似ていて分かりづらいので☆マイナス1です。違う色に出来ませんかね？同じ色だと思ってタップすると違ったりしてハートを失います。 操作性や動きは良い。                    パズルは楽しいけど、紫と薄紫と... - ★★★★☆                                                                         楽しめるかとはおもったが 難易度ハード【＝】色彩不明はパズルが難しいよりhard過ぎだよな 色が何処にあるのか見えないから数回やればいいだけたから難易度意味無し 色が煩わしいな 広告長いな                    楽しめるかとはおもったが 難易... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.76が、2024年8月19日(月)にリリース 使い方や遊び方Screw Out：Jam Puzzle Games へようこそ。究極のナット＆ボルトチャレンジ！ピンと木の実の中に飛び込み、パズルゲームのすべてのひねりや回転があなたのスキルと忍耐力をテストします。複雑なナットとボルトの問題を解決することを中心に展開する、心を揺さぶるパズルでいっぱいのエキサイティングな冒険の準備をしてください。何千ものレベルを制覇し、新しい基本的な課題に挑戦してください。木のナッツとジャムの迷路をナビゲートしながら、新しいレベルのロックを解除し、報酬を獲得し、戦略を磨きます。これらの革新的なパズルゲームは、真の没入型体験を提供します。Screw Out では、ナットとボルトを解決するという挑戦が止まらず、常に新しいパズルを解くことができます。一連の甘い木の実の準備をしてください。各レベルでは、驚くべき報酬とさらに多くのナッツとボルトの課題がもたらされます。何百ものレベルと新鮮なピンパズルを追加する定期的なアップデートにより、パズルゲームで常に新しい発見があります。頭の体操やリラクゼーションを求めているパズルゲーム愛好家でも、Screw Out はあなたにぴったりのジャムパズルチャレンジを提供します。特徴：- 楽しいレベルでユニークな体験をお楽しみください。- 強力なブースターのロックを解除して解き放ち、トリッキーな木の実のパズルを克服しましょう。- たくさんのコインを集めるエキサイティングなボーナスレベル。- 連勝機能で勢いを維持し、パズルゲームを攻略してさらに大きな報酬を獲得しましょう。ダウンロードして、ナッツとボルトの冒険を始めましょう！助けが必要ですか？gamesupport@ikameglobal.com までメッセージをお送りください。紹介ムービー＆プレイ動画240625_iGSJ_K2_Screw JamTrailer_169.mp4 

https://applion.jp/android/app/com.actionfit.blockcat/
11ブロニャン：推しネコ枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲーム。ACTIONFIT無料 ミニゲーム
枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲーム「ブロニャン：推しネコ」は、枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲームです。パズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームミニゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(3/31)20代の女性層に人気の傾向にあります。50万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)2600人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン4.3.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            【ポイ活】【サイトによって案件名が違うため(Box Cat Jamまたはブロニャン)比較してる人は注意】レベル252到達で18時間。ほぼ基本的ルールの猫型マッチ3で1レベルが3ステージセット。動画視聴で体力回復は可能だが、手詰まり時はコイン使用でのみ復活可能。どのルートから猫を取得していくかを考えながらプレイしないと手詰まりになりやすいですが、そこまで難易度は高くない。                    【ポイ活】【サイトによって案件... - ★★★★☆                                                                         ただただ猫が可愛い。ゲーム内容は難しくない。猫に癒されたいと言う方や暇潰しには良いです。追記→レベル70を越えると運ゲーになってきますね。どう考えてもコレ無理！て感じのが出てきますが何度もやり直していればクリアできるので許容範囲かな？猫が可愛いから許せる？                    ただただ猫が可愛い。ゲーム内容... - ★★★★★                                                                         このゲーム可愛くて程よく難易度高くてお気に入りなんですが、アプリ起動時に出る広告で「ウイルスに感染しているからアプリをDLしろ」という内容の不自然な日本語のメッセージが出ました。悪質な詐欺広告を利用している運営なのだなと残念に思ったので、星マイナス1です                    このゲーム可愛くて程よく難易度... - ★★★★☆ 最新更新情報version4.3.0が、2024年8月20日(火)にリリース - 新しいブロックキャットジャムゲームがリリースされました！今すぐ遊びに来てください！-バグを修正しました-ステージ追加使い方や遊び方Box Cat Jam – かわいい猫のマッチ パズル ゲームをお探しですか?かわいい猫たちと一緒にパズルを解いて脳をリラックスさせましょう！同じ猫をマッチさせてパズルを解きましょう！Box Cat Jam : Match へようこそ。あなたが楽しめる最高にかわいいブロック パズル ゲームです。頭を使って同じ 3 匹の猫を配置し、猫をジャムから解放してください。Box Cat Jam : Match – 非常に中毒性があり、リラックスできる猫のブロック ゲームです。難しいかもしれないステージをクリアして猫に餌をあげることに挑戦してください!  猫たちがどれだけ大きくなるかがわかります！ボックスキャットジャムの遊び方: あなたの目標は、猫をマッチさせてボードをきれいにすることです。 横たわっている猫をタップして移動します。同じ猫を同時に 3 匹マッチさせます。ボードが空になれば勝ちです！ボックスキャットマッチジャムパズル機能：かわいい猫と挑戦的なステージ 心地よいグラフィックとアニメーション。猫に餌をあげて競争するシステム。毎月のバスステージBox Cat Jam : Match を今すぐダウンロードして、今すぐプレイを始めましょう!TikTok：https://www.tiktok.com/@actionfitgames紹介ムービー＆プレイ動画BCJ video005 bus landscape en 30s 240117 js 

https://applion.jp/android/app/com.kiloo.subwaysurf/
12Subway Surfersスプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲーム。SYBO Games無料 アクションゲーム
スプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲーム「サブウェイサーファーズ」は、スプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲームです。3Dランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(6/5)10億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界3700万人を超えるプレイヤーによって評価されている殿堂入りアプリです。(8/23)新バージョン3.33.4が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            エジソンの力だぞ、ﾊｲの力だぞ、ﾊｲの力だぞ、ﾊｲの力だぞ。まだまだまだ十分注意してくださいやってください、なぜ、その人めっちゃの日常の力だぞ、その理由に襲われて？浜名湖は橋本うるさい⚡に切れる、もうちょっと出来るよ。まだ十分ですね？にXPに壊れたですかが首の相棒にXPの力だぞ。                    エジソンの力だぞ、ﾊｲの力だぞ... - ★★★★★                                                                         インターネットがないところでも使えるし、それにつき課金があったとしても課金しなきゃ行けないワールドとかもないので星5にしました。普通に楽しい！CMもそんなに来ないのですごいいいです！それと、楽しい所は、どんどん進むにつれスピードが上がって行くところがとても楽しいです！死にそうな時には、ホバーボードと言うものを(私の場合)使っています。ホバーボードは2回連続タップすると出来ますよ！                    インターネットがないところでも... - ★★★★★                                                                         まさに、神ゲーです✨数年前からずっとやっています。ホントに飽きず、やり込みがいのあるアプリだと思っています!課金しなくても、課金している人とほぼ変わりありません( ・ω・) 広告もほとんどなくストレス溜まりません！『ゴールがない、意味がわからない』という意見がありましたが、そこが良いんですよ!?ゴールがないからいいんです( *´艸｀)   とてもおもしろく、是非オススメできるアプリです！                    まさに、神ゲーです✨数年前から... - ★★★★★ 最新更新情報version3.33.4が、2024年8月20日(火)にリリース - クルーと一緒に素敵な時間の流れを感じて、ニューオリンズでうっとりするようなランに参加しよう！- 新しいコンテンツが盛りだくさん！Ozzyと一緒にリズムに乗ってもよし、Pinsと一緒に謎を追求してもよし。Witchcap コスチュームのPinkとSwamp Mystery コスチュームのMorgan、3つの新しいパワーアップしたボードをチェックしよう。- 盛大に新学期を迎えよう！今シーズンの超スペシャルなチャレンジをお見逃しなく！- 超特別なオファーやギフトが待ち受ける今シーズン！特別な夏セールと神バンドルを見つけて、コレクションを完成させよう。使い方や遊び方全力でダッシュしよう！向かってくる列車を避けよう！Jake、Tricky、Freshが不機嫌な警官と警察犬から逃げるのを助けよう。★イケてるクルーと列車の上を走ろう！★色鮮やかな高解像度グラフィックス！★ホバーボードで空中サーフィン！★スプレー缶でぶっ飛ぶジェットパック！★高速スワイプでアクロバティックなアクション！★フレンドと競ったり助けあったりしよう！スリルあふれるチェイスに参加しよう！高解像度グラフィックスのユニバーサルアプリ。SYBOおよびKilooによる共同開発。紹介ムービー＆プレイ動画----------------------------------------------------Let the good times roll with the Crew and join the spellbinding run through New Orleans! ​Bunch of new content: feel the rhythm with Ozzy or embrace the mystique with Pins. Discover Pink in her Witchcap Outfit and Swamp Mystery Morgan, as well as 3 new powered-up Boards. ​Go back to school in style - look-out for a super special challenge this season! ​Super special offers and gifts await for you this season; find special Summer Deals and awesome bundles to complete your collections. ☀️​ Download Subway Surfers for FREE: https://bit.ly/3w5X3Vk  ‍♀️----------------------------------------------------Can't get enough? Check out the links below so you don't miss out on... Tune in for our World Tour livestreams on Twitch: https://www.twitch.tv/subwaysurfers Follow us on Facebook, Twitter, Instagram, Discord, and TikTok for more Subway Surfers news, fan art, and fun: bit.ly/m/subwaysurfers  ❤️ ----------------------------------------------------#SYBOTV #SubwaySurfers #WorldTour #SUBSURF #2024  Subway Surfers World Tour New Orleans 2024 | Official Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.together.CrazyBus/
13Bus Mania - Car Jam Puzzle駐車パズルゲームの王様、Bus Mania へようこそ！カラフルな駐車場をナビゲートし、難しいパズルを解き、すべての乗客が自分に合った乗り物に到着できるようにします。ZPLAY HC Games無料 パズルゲーム
この挑戦的でカラフルな冒険で車と乗客を一致させましょう！「Bus Mania」は、ZPLAY HC Gamesが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！5000人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.0.15が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            広告通りのゲームです！ Lvが33までしかないのがもったいないかなぁ 広告ありきなのは特に気になりません 無限モードかクリアしたLvを再プレイできるようにして欲しいので☆4です                    広告通りのゲームです！ Lvが... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.0.15が、2024年8月21日(水)にリリース Improve performance使い方や遊び方駐車パズルゲームの王様、Bus Mania へようこそ！カラフルな駐車場をナビゲートし、難しいパズルを解き、すべての乗客が自分に合った乗り物に到着できるようにします。エキサイティングで脳を刺激する冒険があなたを待っています！ゲームの特徴：· ?ユニークなゲームプレイ：Bus Mania のユニークなゲームプレイで、パズルゲームの新鮮な解釈を体験してください。混雑した駐車場をナビゲートし、乗客を車に合わせ、複雑なパズルを解きます。頭の体操と戦略的思考に最適なゲームです。· ?クールな車両コレクション：さまざまなユニークでスタイリッシュな車両のロックを解除して収集します。スタイリッシュなスポーツカーから風変わりなバンまで、誰もが楽しめる乗り物が揃っています。· ?オフラインプレイ：インターネット接続がありませんか？問題ありません！Bus Mania はオフラインでプレイできるので、いつでもどこでも楽しめます。通勤、旅行、自宅でのリラックスタイムに最適です。· ? あらゆる年齢層に最適：バスマニアは、あらゆる年齢層のプレイヤーが楽しめるように設計されています。シンプルでありながらやりがいのあるゲームプレイは、若いプレイヤーと大人の両方にアクセス可能です。家族や友達を集めて、誰が一番早くパズルを解くことができるか見てみましょう！· ?カジュアルでありながら脳を活性化：Bus Mania は、カジュアルな楽しさと脳を活性化するチャレンジの完璧な融合です。手に取ってプレイするのは簡単ですが、頭を鋭く保つのに十分な複雑さを備えています。ゲームのカジュアルな性質により、自分のペースでプレイすることができ、心をアクティブに保ちながらリラックスするのに最適な方法です。· ? 絶妙なアートワーク：美しくデザインされた車とキャラクターの世界に飛び込みましょう。すべての細部が完璧に作られており、あなたが気に入る視覚的に素晴らしい体験を作り出しています。· ?スムーズなアニメーション：ゲームプレイをより楽しくする滑らかなアニメーションをお楽しみください。車が駐車場を難なく滑走し、乗客がシームレスなトランジションで乗り物に乗り込む様子をご覧ください。· ?美しく活気に満ちた世界：Bus Mania の美しく活気に満ちた世界に浸ってください。絶妙なアートワークとスムーズなアニメーションは、何度も繰り返したくなる視覚的に素晴らしい体験を生み出します。· ? 挑戦的なパズル：各レベルには、新しくて挑戦的なパズルが表示されます。慎重に移動を計画し、先を考えて道を切り開き、すべての車が立ち往生することなく乗客に到達できるようにします。パズルは最初はシンプルですが、すぐに複雑になり、何時間も刺激的なゲームプレイを保証します。· ⏳ 無限の楽しみ：さまざまなレベルと増え続けるチャレンジで、Bus Mania は無限の楽しさとエンターテイメントを保証します。各レベルでは、新しいパズルを解き、新しい戦略を探索する必要があります。今すぐバスマニアをダウンロードして、最もカラフルでエキサイティングな駐車パズルアドベンチャーの旅を始めましょう！究極の駐車パズルマスターになる準備はできていますか？ハンドルを握って見つけてください！紹介ムービー＆プレイ動画Bus Mania Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.elex.catfantasy.gp/
14Cat Fantasy: Isekai Adventure私たちをフォローして、より多くの情報と報酬を手に入れましょう：Elex無料 ロールプレイングゲーム
魅力的な猫のヒューマノイドをテーマにしたアニメスタイルの 3D ターンベース RPG「Cat Fantasy: Isekai Adventure」は、Elexが配信するRPGです。ロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュース20代の男性層に人気の傾向にあります。5万ダウンロード突破！新バージョン1.0.22が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)最新更新情報version1.0.22が、2024年8月20日(火)にリリース Fix bugs使い方や遊び方私たちをフォローして、より多くの情報と報酬を手に入れましょう：Twitter：https://x.com/catfantasyenTikTok：https://www.tiktok.com/@catfantasyenDiscord：https://discord.gg/jqwgKa9EvMFacebook：https://www.facebook.com/catfantasyglobal/Cat Fantasy へようこそ。魅惑的なサイバーパンク、アニメスタイルの 3D ターンベース RPG です。猫が魅力的なアニメの女の子や最愛のワイフに変身する世界に浸ってください。警部として異世界の冒険に飛び込み、アニメの猫娘戦闘員の多様なグループを率いて、謎を解き明かし、破壊の危機に瀕した世界を救いましょう。**機能のハイライト：**- 無料のプル：最大 1,000 回の無料召喚！- Anime Girls & Waifu Collection：さまざまなキャラクターを集めて交流しましょう。- ガチャ：新しいアニメのワイフを召喚し、チームをアップグレードするスリルを体験してください。- ターン制 RPG の仕組み：古典的な RPG 要素と革新的なカードフュージョン戦術の融合をお楽しみください。- Isekai Adventure：サイバーパンクの世界に連れて行ってくれる魅力的なストーリーに没頭しましょう。- シミュレーションと管理：悪の勢力との戦いと居心地の良いカフェの経営の間でバランスを取りましょう。**寛大な無料プル**ログインし、ミッションを完了し、イベントに参加することで、最大 1,000 回の無料召喚を獲得できます。これは他のガチャゲームよりも寛大です。**ユニークなアニメキャットガール設定**猫の女の子は、猫と人型の間でシームレスに移行し、パトス粒子を利用して能力を維持し、ネコパラキャラクターの魅力を呼び起こします。アニメの女の子と猫のヒューマノイドが絡み合い、ユニークで魅力的な体験を生み出す魅惑的な世界に浸ってください。**愛する猫のワイフとの深い交流**プライベートシーンを通じて最愛のアニメの女の子と親密なつながりを築き、絆を深めるインタラクティブなアクションをアンロックして、没入型の ACG 体験を作り上げましょう。それぞれのアニメの女の子はユニークな個性とバックストーリーを持っており、あなたのインタラクションをより魅力的で個人的なものにします。**ユニークなカードフュージョンターン制戦闘**このアニメのターンベース RPG は、革新的な戦闘スタイルを特徴としています。スキルカードを融合して強力な効果をアンロックします。カードフュージョンシステムは戦闘に深みを与え、各遭遇がエキサイティングでダイナミックであることを保証します。- 1 回のターン内で、キャラクターのターン順序、アクションの数、究極のエネルギーの割り当てを完全に制御します。- カウンター攻撃、呪いベース、またはフォローアップ攻撃戦略でラインナップをカスタマイズし、プレイスタイルに合わせて自由に組み合わせます。**ネコパラとコラボ！水着と夏の服装!!!**期間限定のコラボレーションイベントで、ネコパラのショコラ、カカオ、バニラに魅了される準備をしましょう！NEKO Works による有名な ACG ゲームシリーズである NEKOPARA は、世界中で何百万もの人々を魅了しています。この特別なイベントでは、愛らしいキャラクターと交流し、魅力的な夏の服装と魅惑的な水着を着た愛らしいアニメの猫の女の子をフィーチャーした特別なストーリーに没頭してください。この忘れられない体験をお見逃しなく！**見事なグラフィック**世界に命を吹き込む息を呑むようなビジュアルを体験してください。詳細なキャラクターデザインと活気に満ちた環境は、アニメと猫の女の子の両方のファンを魅了することは間違いありません。**シミュレーション要素：カフェの経営**魅力的なカフェを経営しながら、スリル満点のバトルと静けさの調和を満喫しましょう。この無料シミュレーターでは、お客様のストーリーに耳を傾けながら、おいしい料理でお客様を喜ばせ、混乱の中に安らぎの聖域を提供します。ユニークなターンベース RPG で冒険、愛、謎が絡み合う Cat Fantasy に浸ってください。魅力的な猫のキャラクターでいっぱいの魅惑的な世界を探索し、あなたの心と想像力を魅了する旅に乗り出しましょう。Cat Fantasy は、アニメと猫の女の子の愛好家に魅力的な体験を提供します。忘れられない異世界の冒険が待っています！デバイスの最小要件：Android 8.0 以降プロセッサ：Snapdragon 660 / Kirin 710A 以上RAM：4GB 以上残りのストレージ容量：10 GB紹介ムービー＆プレイ動画Recurring dreams foretell the city's doom, offering a bone-chilling glimpse into a future devoid of hope. A voice warns you to protect the critical Pathos Points, or else Catto City will vanish.As the chosen one, can you change destiny?Pre-registration for Cat Fantasy will begin soon! Please stay tuned to our community for more information!#catfantasy  #cat  #games  #mobilegame  #preregistrations  Cat Fantasy Global Pre-Registration is Coming Soon! 

https://applion.jp/android/app/io.supercent.linkedcubic/
15スネーククラッシュ (Snake Calsh)蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲーム。Supercent, Inc.無料 アクションゲーム
蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲーム「スネーククラッシュ (Snake Calsh)」は、蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲームです。IO系マルチプレイヤー生き残りオンライン対戦ゲームオンラインゲームジャンル別ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/9)1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界25万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン16.0.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/13)このレビュアーのおすすめコメント                                                            他のアプリの広告で見つけて面白そうだったのでインストールしました。 実際に時間を忘れてずっとプレイしたのですが、プレイヤーの名前を変えられないのが残念です。(もしくは、名前を変えられる方法を知っている人がいたら教えてください)                    他のアプリの広告で見つけて面白... - ★★★★☆                                                                         珍しいゲーム内容で面白かったし、蛇も小さいのは可愛かったですが、なんだろう....すごく気持ち悪くて1度遊んだ後は消してしまいました。 この会社の他のアプリもですが、素朴な画質が一生懸命生きてる感じがしてなかなか好きです。                    珍しいゲーム内容で面白かったし... - ★★★★★                                                                         なかなか面白い スリザリオと比べてレベルがものを言うのはどうかと思ってたが爽快感が凄い 広告はWiFi切るか機内モードにすれば一切出てこない(ロードは挟む) 落ちるとこだけが懸念点 俺は好き                    なかなか面白い スリザリオと比... - ★★★★★ 最新更新情報version16.0.0が、2024年8月13日(火)にリリース 軽微なバグを修正しました使い方や遊び方2023 年のベスト ゲーム、Snake Clash へようこそ – スリザリングをまったく新しいレベルに引き上げた究極のスネーク バトル サバイバル ゲームです。 このスリリングな冒険に浸りましょう。空腹のヘビとしてスタートし、Snake Clash の世界で最大かつ最強のヘビになることを目指します。食べて育つ:自分よりレベルの低い他のヘビを食べながら、スリル満点の進化の旅に乗り出しましょう。 ヘビだらけの戦場を駆け抜け、戦略的に動きを操作して敵を出し抜き、止められない勢力に成長しましょう。 食べれば食べるほど、食物連鎖の上位に登ることができます。各ステージのボスを倒す: 壮大な対決に備えましょう！ 各ステージで強力なボスに立ち向かい、自分のスキルと戦略を試してください。 ヘビを操ってこれらの恐るべき敵を倒すことができるでしょうか? 自分の気概を証明し、ボス戦を征服し、Snake Clash ユニバースの新たな高みを目指しましょう。スキンを集めてカスタマイズ: さまざまな皮を集めて、自分のヘビを戦場で目立たせましょう。 スリリングな相棒をカスタマイズして、ゾーンを制覇しながら自分のスタイルをアピールしましょう。 無数のスキンのオプションを使用して、あなたの個性を反映したユニークで目を引くヘビを作成できます。マルチプレイヤー iO ゲーム : スリル満点のマルチプレイヤー モードで、友達に挑戦したり、世界中のプレイヤーと対戦したりできます。 アリーナでトップのヘビになるために、激しい戦いを体験してください。 この楽しくて中毒性のある .io ゲームに参加してくださいいつでもどこでもプレイ: Wi-Fi がありませんか? 問題ない！ Snake Clash は、いつでもどこでもプレイできる柔軟性を提供します。 飛行機に乗っているときでも、通勤中でも、あるいは単にインターネット接続なしでヘビのアクションを楽しみたいときでも、Snake Clash は無限のエンターテイメントを提供する頼りになるゲームです。Snake Clash は、古典的なスネーク エクスペリエンスと革新的な機能を組み合わせたもので、スネーク ゲーマーにとっても必見のゲームです。 今すぐスネーク クラッシュ革命に参加し、滑りやすいアリーナでトップのスネークになりましょう。操作し、戦い、征服して勝利への道を進みましょう。 無料でダウンロードして、空腹の追跡を始めましょう!

https://applion.jp/android/app/io.voodoo.holeio/
16ホール.io突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲーム。VOODOO無料 アクションゲーム
突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲーム「ホール.io」は、突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲームです。塊魂・街飲み込みシンプルアクションゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/11)1億ダウンロード突破！全世界100万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン2.14.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            『スタート位置で上位かどうか決まってしまう』という意見が多々ありますが、人間やマンホールなどをたくさん食べていけば上位に入れてしまうのでそんな所全然気にしなくていいですね。 簡単に言うとこのゲームは、暇つぶしです。でも他の暇つぶしゲームとは違って、やりこんでしまうんです！すごく楽しいです！ 追加して欲しいことと言えばBGMですかね。 あと、日本語対応にして欲しいです。                    『スタート位置で上位かどうか決... - ★★★★★                                                                         広告が多いって言ってる人いるけど、無料なのでしょうがないと思いますし、そんなに多くない気がします。このような海外のゲームはこれの倍くらいの広告の量あるやつもありますからね。 中毒性があり、ずっと続けてしまいます。いろいろなスキンを集めるのも楽しいです。同じ作者さんのゲームが私は好きです。ただ、オンラインゲームではないです。機内モードでもできます。                    広告が多いって言ってる人いるけ... - ★★★★★                                                                         ホールの操作に慣れたらかなり楽しめるゲームです。始めの頃、慣れてないとライバルに 食べられてしまうことがしょっちゅうありますが、慣れてくると逆に自分がライバル に差をつけられるようになり爽快感を味わえると思います。 このゲームは一言で表すと(慣れ)がかなり重要になってくるのでゲームを心から楽しみたいならクラシックモードなどでコツを掴むなどの自分なりの慣れる方法を見つけるといいと思います。                    ホールの操作に慣れたらかなり楽... - ★★★★★ 最新更新情報version2.14.1が、2024年8月19日(月)にリリース In this update, we've focused on fixing bugs to improve your gaming experience. Here's what's new:Bug Fixes:- We fixed crashes and made the game more stable.- You won't get stuck in weird places on the map.- The game runs better and uses fewer resources.We're committed to making Hole.io the best it can be. Enjoy Version 2.14使い方や遊び方中毒性が高いブラックホールゲーム！ブラックホールを操作して、攻撃的なホールマスターのようにビルを飲み込めますか？時間が刻一刻と過ぎていきます、チクタク、チクタク。全てを飲み込むことはできるでしょうか？アリーナに挑み、他のブラックホールとの熾烈な戦いに臨みましょう。あなたのブラックホールで目の前のものを全て飲み込んで、さらに大きくしてもっと多くを 飲み込みましょう！お気に入りのブラックホールスキンを選び、真のホールマスターとして君臨しましょう。この街で最も巨大なブラックホールが誰であるかを示してください！今すぐHole.ioをプレイしましょう！紹介ムービー＆プレイ動画HOL 6192 L91 1280x720 EN 

https://applion.jp/android/app/com.easystudio.screw.pin.jam.puzzle/
17Screw Pin Jam Puzzle「Screw Pin Jam Puzzle」は、プレイヤーの空間的想像力と戦略的計画能力を高めるように設計された、信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲームです。WONDER GROUP無料 パズルゲーム
信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲーム「Screw Pin Jam Puzzle」は、WONDER GROUPが配信するパズルゲームです。ナット・ボルトパズルゲームパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界4.2万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン1.0.5.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            レベル157から広告を見てもunlockのBoxが開かなくなりました。何度広告を見ても2つのまま増えません。早急に改善お願いします。 それから他の方が書いているように1度Boxを開いたら開いたままが良心的だと思います。よろしくお願いします。                    レベル157から広告を見てもu... - ★★★★☆                                                                         広告少なめ、カラー分けで面白い楽しめる 問題は毎回、広告を見ないと BOXが開かない事、１回開けたら継続で開けたままが良心的だと…改善下さい                    広告少なめ、カラー分けで面白い... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.5.3が、2024年8月22日(木)にリリース -New Levels使い方や遊び方「Screw Pin Jam Puzzle」は、プレイヤーの空間的想像力と戦略的計画能力を高めるように設計された、信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲームです。このゲームでは、プレイヤーは複雑で複雑に配置されたネジとピンで構成されるボードに直面します。それぞれのネジとピンがパズルを解く鍵となる可能性があり、すべての動きに慎重な考慮が必要です。ゲームの特徴：多様なレベルデザイン：シンプルなものから複雑なものまで、各レベルには独自のレイアウトと難易度があり、プレイヤーは常に解決策を調整する必要があります。直感的なインターフェース：クリアなグラフィックスとスムーズなアニメーションにより、プレイヤーは簡単にプレイできるようになり、十分な挑戦を提供します。論理と創造性の組み合わせ：論理的推論でプレイヤーに挑戦するだけでなく、創造性を使って複数の可能な解決策を見つけるように促します。強化されたリプレイ価値：ゲームごとにネジとピンの位置が異なるため、解決策は毎回異なり、ゲームのリプレイ価値が大幅に向上します。スコアと報酬システム：レベルを完了すると、プレイヤーはポイントと報酬を獲得し、より効率的にパズルを解くように動機付けられます。「Screw Pin Jam Puzzle」は単なる娯楽ゲームではありません。プレイヤーはプレッシャーの下で素早く考え、正確に行動することが求められます。各レベルのロックを解除することに成功すると、プレイヤーに大きな満足感と達成感をもたらします。一人で挑戦する場合でも、友達とハイスコアを競う場合でも、このゲームは豊かなエンターテイメントと教育的価値を提供します。紹介ムービー＆プレイ動画Screw Pin Jam Puzzle 

https://applion.jp/android/app/kidultlovin.word.zen/
18Zen Word® - リラックスパズルゲーム"クラシックなワードゲーム、Zen Word を 1 日 10 分プレイすると、信じられないほどやりがいのあるリラックスした体験ができます。Oakever Games無料 言葉ゲーム
ZenWordは、賢い頭脳のために作られた、楽しくリラックスして挑戦できる単語ゲーム「Zen Word®」は、Oakever Gamesが配信するワードゲームです。言葉ゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界16万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.49.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)最新更新情報version1.49.1が、2024年8月22日(木)にリリース ◆ Feature updates. ◆ Performance improvements.使い方や遊び方"クラシックなワードゲーム、Zen Word を 1 日 10 分プレイすると、信じられないほどやりがいのあるリラックスした体験ができます。Zen Word® は、脳を鍛え、リラックスするのに役立つ大人向けの無料ワードゲームです。Zen Word のすべての単語は交差しておらず、パズルを解くためのヒントとなる論理的なつながりはありません。Zen Word では、語彙力をテストするために、各レベルで平均 20 個の隠された単語を見つけるために正しい文字を検索して接続する必要があります。フレーズの長さは、Zen Word ですべての単語を見つけてパズルを解くのに役立つ唯一の手がかりです。したがって、Zen Word は語彙力とスペル スキルに非常に高い要件があり、無料でリラックスして楽しむのに最適なワード ゲームです。Zen Word は、ワード検索ゲームとは大きく異なります。Zen Word でより多くの単語を見つけると、ゲームの難易度が急激に上がります。残りの単語は覚えたり綴ったりするのが難しい場合があります。すべての背景と音楽は、Zen スタイルで慎重に選択されています。美しく穏やかな自然の背景と穏やかな音楽とともに、この無料のワードパズルに完全に没頭できます。今すぐダウンロードして、あなただけのワードゲームの楽しさを味わってください！Zen Word の特徴➤ 超挑戦的な脳トレゲームとワードスペリングゲーム➤ リラックスできる無料の Zen Word パズルゲーム➤ オフラインでプレイ➤ 誰でも、特に大人向けの無料のワードゲーム➤ パズルの難易度が徐々に上がる 6000 以上のワードパズル。➤ 特別なレベルは、ほとんどの挑戦者をブロックできる珍しい単語で構成されています。➤ カウントダウン、競争、失敗はありません。純粋なワードパズルを解く体験だけで、リラックスできます。➤ 自然の美しさと静けさに浸ってください。心配事を忘れて、リラックスしてくつろぎましょう。➤ ワードパズルを解きながら、落ち着いたバックグラウンドミュージックを聴いて、リラックスして心をリフレッシュしましょう。➤ 毎日プレイして、レベルをクリアするのに役立つボーナス報酬を獲得しましょう。➤ Facebook を使用してログインすると、さまざまなデバイス間でゲームの進行状況を同期できます。私たちの素晴らしいワードゲーム「Zen Word」をぜひお楽しみくださいメールをお送りください: support@kidultlovin.comウェブサイトをご覧ください: http://www.kidultlovin.com"

https://applion.jp/android/app/com.superplaystudios.dicedreams/
19Dice Dreams™️サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲーム。SuperPlay.無料 ボードゲーム
サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲーム「Dice Dreams™️」は、サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲームです。シミュレーションジャンル別ゲームボードゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(5/17)20代の男性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界150万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン1.80.0.20727が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/31)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ダイスで運要素を演出している部分が面白い 3個のダイスの出目が揃うとイベントが発生し、他のプレイヤー？からコインの略奪をしたりダイスを補充したりできる他、コインの目が出ると出た分建築費用を回収できる為、基本ハズレの出目がないのでイライラが少ない。                    ダイスで運要素を演出している部... - ★★★★★                                                                         Hi , Dear bro :3 評価において、他社様と比べるのは失礼かもしれません。しかし、正直にレビューさせていただきます。 同ジャンルでは、こちらよりCoin Masterの方が中毒性が強いです。あちらは特に大盤振る舞い。高確率でオーバーフローする程の行動力与えられます。そして、イベントが充実しており、システム周りがきっちり整備されています。 こちらは、少し…否、とても満足感を得られません。                    Hi , Dear bro :... - ★★★★★                                                                         絵がかわいくて好きです。Facebookに繋げられるゲームで、プレイヤーがたくさんいて安心感があります。ゲーム内容も簡単で、スキルが特に必要ないのが良いです。●日本のプレイヤー向けの追記。ダイスを転がす時に、「×1」の部分をクリックしてベット数を上げればランクインします。×50でランク入りできました。私は無課金です。プレイ開始から1ヶ月も経っていませんが、現在ステージ49です。                    絵がかわいくて好きです。Fac... - ★★★★★ 最新更新情報version1.80.0.20727が、2024年7月31日(水)にリリース Thanks for playing Dice Dreams! We are working hard to improve the game with every release.In this version we've added a variety of updates and improvements to enhance your experience.We hope you enjoy the game!使い方や遊び方Dice Dreamsへようこそ！ Facebookの友達や世界中のプレイヤーと一緒に楽しもう - 魔法のボードの上でサイコロを転がして、コインをうばって、友達を攻撃して、大きな王国を作り上げて、冒険の旅に出発しよう！サイコロにまつわる伝説王さまのボブは、ピギー王を訪ねる旅から自分の国に帰ってくると、愛する故郷がおそわれたことを知りました。勇敢なボブは、サイコロを転がし、正面から敵にぶつかる決意をしました。ボブは仲間のピオンたちを集め、王国を立て直して、仕返しをして、もう一度魔法のサイコロボードのサイコロ王になるために、みんなと一緒にサイコロの冒険へと旅立ちます。キミには、Dice Dreamsの王さまの座を取り戻すためにサイコロの旅に挑むボブと仲間たちに手を貸してもらいたいんだ。ピオンアイランドやピギーランドなど、色々な夢のボードを旅して、みんなの手に栄光を取り戻してくれないかな？お願い！助けてよ！特徴：友達と一緒に無料でプレイしよう世界中のプレイヤーと無料の戦いに加わったり、キミのソーシャルネットワークの友達と遊んだりして楽しもう。 友達のボードからうばい取って、誰が本当のDice Dreamsの王さまなのかをアピールしよう。Facebookの友達を最高に楽しいゲームに招待しよう！ サイコロマスターになって、誰が本当マスターなのか友達にアピールしよう！転がして勝ち取ろうボードの上でサイコロを転がして、ゴールドコインを手に入れて、ジェムを集めて、王国を作り上げて、サイコロ王＆マスターになろう！他の王国を攻撃して、うばい取ろう敵やソーシャルネットワークの友達を攻撃しよう - ねらいを定めてぱちんこを発射して、うばい取ろう！ 他の王国からうばい取って、他人のお宝をせしめて、ゴールドを手に入れよう。自分の王国を攻撃した人たちに仕返ししよう。サイコロマスターになろう！ボードを作り上げ、友達を攻撃して、キミの強さを自慢できちゃうマルチプレイヤーゲーム、Dice Dreamsを存分に楽しもう！キミはサイコロマスターになれるか？Dice Dreamsはアプリ内課金を除いてすべてのデバイスで無料です。FacebookでDice Dreamsをフォローして限定オファーとボーナスをゲット！https://www.facebook.com/DiceDreams/お困りですか？support@superplay.coまでメールでご連絡ください紹介ムービー＆プレイ動画Dice Dreams- Roll the Dice on the magical board! 

https://applion.jp/android/app/com.fun.lastwar.gp/
20ラストウォー：サバイバルゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲーム。FirstFun無料 ストラテジーゲーム
ゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲーム「ラストウォー：サバイバル」は、ゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲームです。3D収集育成ランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームストラテジーゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(4/17)20代の男性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界42万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.0.244が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            リリースされたのが今年の8月らしいけど、12月中旬から始めて3日の無課金で連盟ランキング15位（クランみたいなやつ）の中の上位に食い込んでいます。 広告からダウンロードしたけど、つい最近リリースされたのかと思ってました。 内容はよくある育成と戦術ゲーム。無課金なのにダイヤみたいな石が大量に手に入るし、定期的にガチャ引くチケットが簡単に手に入るので課金しなくても思ったより遊べる。                    リリースされたのが今年の8月ら... - ★★★★★                                                                         広告の内容はゲームの一部分ですが確かに広告通りの内容で遊べます。 全体としてはストラテジー的、箱庭的要素も詰め込んだ物で最初は効率とかは考えず 適当に進めていますがそれなりに楽しめています。 後は連盟（ギルド？）が活発になっていって、エンジョイプレイ・ガチプレイの住み分けが出来て幅広いユーザーが楽しめるようになればと思います。                    広告の内容はゲームの一部分です... - ★★★★☆                                                                         まず、注意してもらいたいのが 毎週日曜日に連盟対決がある為 月曜日の朝11時以降にインストールして 始めるのが理想。 訳も分からず攻撃されたりがないから とりあえず1人で楽しめる。 この手のゲームは初だが 攻略サイトを見なくても順調に 進めることが出来ます。 私は無課金の為、 のんびりやる連盟に所属していますが なんとか中堅クラスとして楽しめてます。                    まず、注意してもらいたいのが ... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.244が、2024年8月21日(水)にリリース 【最適化】役職任命の最適化： - 役職任命のクールタイムが4分40秒に調整されました。 - 役職の申請間隔が30分に短縮されました。使い方や遊び方かまいたちもハマってしまう！2000万人が熱狂中の『ラストウォー』！ゾンビの群れをくぐり抜け、超爽快バトルでストレス発散！世界は、崩壊の一途を辿ります………ゾンビに支配された世界で生き残るためには、戦うしかありません。あなたは数少ない生存者として、押し寄せてくるゾンビの群れをせん滅することになります。「生存者よ、終末世界の救世主になれ！」◆一瞬の判断で勝利を掴もうレーンに障害物とゾンビが待ち構えている。避けるか、破壊するかの二択でゾンビの群れをくぐり抜け、勝利へと進もう！◆人類最後の砦を作ろう基地建設、科学研究、部隊訓練、ゾンビ討伐……生存者基地を拠点に、自らの手で未来を切り開こう！◆最強チームを結成しよう仲間となる英雄を集め、自分好みの最強部隊を作り上げよう。多種多様なスキルを組み合わせ、ゾンビをボコボコにしよう！◆2000万人と一緒に楽しもう終末世界でもチームワークが大切だ。世界中のプレイヤーと協力し、強大なボスに挑もう！簡単だけど奥深い。これが『ラストウォー：サバイバル』だ！

https://applion.jp/android/app/jp.coconev.clvs.a/
【新作】ジョブとスキルでカスタマイズし、3vs3か6vs6で共闘して相手チームと戦う、オンライン対戦バトルゲーム『チョコットスタジアム』のAndroid版がリリース！2024年08月22日 19:00
ジョブとスキルでカスタマイズし、3vs3か6vs6で共闘して相手チームと戦う、オンライン対戦バトルゲーム「チョコットスタジアム」は、ジョブとスキルでカスタマイズし、3vs3か6vs6で共闘して相手チームと戦う、オンライン対戦バトルゲームです。放置系RPGRPG・ロールプレイングゲームジャンル別ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/22)20代の男性層に人気の傾向にあります。1万ダウンロード突破！このレビュアーのおすすめコメント                                                            チョコットランド昔やってて好きだったので、チョコスタも楽しいです！リリースしたばかりなのでバグが少しありますが、改善されたらかなり良くなりそう。 3対3の陣取りや6対6の陣取り対人カジュアルバトルです。PVEで最高レア装備がドロップします。コーデもあるのでドット絵好きなら楽しめると思う！                    チョコットランド昔やってて好き... - ★★★★★                                                                         エラー発生はまだ多い､今後のアプデ等で修正してくれれば楽しく遊べる｡これから入れる人に申したいけどロードが長い､固まった､他多々…などが起こったら入り直せばいい｡その頭で考えて冷静に判断すれば個人的に普通に楽しいかと、                    エラー発生はまだ多い､今後のア... - ★★★★☆                                                                         動きが終始カクカクなのはなぜ？？？？ 修正されました それでもやっぱり急にフリーズしている人いたり初手からフリーズしてる人がいても負け判定なのはやっぱり厳しいです。 頑張ってください                    動きが終始カクカクなのはなぜ？... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.3が、2024年7月29日(月)にリリース 正式リリース申請用使い方や遊び方チョコットスタジアム　2024年8月5日(月)リリース！事前登録報酬で最大60連ガチャ無料！さあ、始まりの一歩を踏み出そう―「チョコットスタジアム（チョコスタ）」は、かんたんに楽しめる2Dドットの対戦ゲーム！2,000種類以上もある装備やスキルを組み合わせて、自分だけのプレイスタイルを見つけよう！■ゲームの特徴・白熱するPvPバトル「3vs3」または「6vs6」で5分間を戦うオンライン対人バトル。チームの仲間との協力プレイで勝利をつかみ取れ！・モンスター達をなぎ倒す爽快PvEバトルマルチプレイで次々と迫りくる大量のモンスターたちを一掃する、ハクスラライクなゲームモード。倒したモンスターやクリア報酬から、新たな装備品やスキルがドロップするかも！？・無限大のプレイスタイル装備品とスキルを組み合わせて自分だけのプレイスタイルを構築！組み合わせの可能性は無限大！？・豊富なコーディネート豊富な種類のドットアイテムでコーディネートを楽しもう！かっこいいものやかわいいもの、個性的なものまで充実！あなたはどのアイテムを選ぶ？■アプリ名チョコットスタジアム（チョコスタ）■ジャンルアクションゲーム / PvP / PvE■公式グループX（Twitter）：https://x.com/chocosta_infoYoutube ：https://www.youtube.com/channel/UCKFD8OGoORjEAJCnBTpcoAADiscord ： https://discord.gg/MyDgygYyk4■アプリ価格アプリ本体：基本プレイ無料※一部有料アイテムがございます。ご利用前に必ず利用規約をご確認ください。紹介ムービー＆プレイ動画#チョコスタ #事前登録開始「チョコットスタジアム」の公式PVを初公開！7月3日(水)より事前登録を開始！▼事前登録はこちら▼https://app.adjust.com/1duop022▼事前登録キャンペーンも開催中！公式X：https://x.com/chocosta_info公式Discord：https://discord.gg/a7pmZF4uKp■チョコットスタジアムとはドットで描かれたキャラクターを操作してカジュアルにバトルを楽しめる2Dドットのオンライン対戦ゲーム！チームの仲間と連携して拠点を奪い合う「対人バトル」と、迫りくるモンスターを倒して報酬を獲得する「モンスターバトル」の2つのコンテンツを楽しもう！#チョコットスタジアム #チョコスタ公式サイト：https://chocotto-stadium.jp/  【チョコットスタジアム】公式PV：事前登録開始！ 

https://applion.jp/android/app/com.tikofun.armada.jp.gp/
【新作】駆逐艦や空母などの艦船を手に入れ、最大5隻で編成を組み、敵艦隊と戦いを繰り広げる、海戦ウォーバトルゲーム『無敵の艦隊』のAndroid版が配信開始！2024年08月22日 16:00
駆逐艦や空母などの艦船を手に入れ、最大5隻で編成を組み、敵艦隊と戦いを繰り広げる、海戦ウォーバトルゲーム「無敵の艦隊」は、駆逐艦や空母などの艦船を手に入れ、最大5隻で編成を組み、敵艦隊と戦いを繰り広げる、海戦ウォーバトルゲームです。大戦略・ウォーシミュレーションゲーム戦略シミュレーションシミュレーションジャンル別ゲームカードゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/22)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。新バージョン1.0.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/29)最新更新情報version1.0.3が、2024年7月29日(月)にリリース "指揮官様、以下は今回の新バージョンのコンテンツですバージョン：1.0.3新コンテンツ- 新しい軍艦建造イベントのタブ- 新しいゲームアイコン最適化と調整- ショップでダイヤを購入する時、直接にダイヤを入手できます- エセックスの間違った塗装を修正- アリーナのランクについてを最適化- 一部のテキストを最適化"使い方や遊び方[無敵の艦隊:戦艦の伝説] は、歴史上の有名な軍艦が何百隻も登場するターン制の海戦SFRPGです。「無敵の艦隊:戦艦の伝説」では、歴史上の実在の軍艦を集め、強力な艦隊を作り、戦略で強大なボスを倒し、他のプレイヤーと戦い、誰が海を支配するかを競うことができます！[特徴]*コレクションの無限の楽しみ*戦艦、空母、巡洋艦、駆逐艦...歴史に実在する軍艦があなたのコレクションを待っています！様々な軍艦は異なるチームに編成、何千通りもの組み合わせがあなたを待っています！また様々な眩くてユニークなスキルがあります！最高の装備セットとアクセサリーを選んで軍艦を強化します！各チャレンジが待っていて、すべてを征服する用意をして出航しましょう！*仲間と一緒に戦おう*ゲームでは艦隊に参加することができます。艦隊の友達に旅の見聞をシェアし、共に謎のような巨大戦艦に挑もう！力を合わせれば、どんな嵐も乗り越えていけます！*戦略的なゲームプレイ*戦艦を集め、未知の海を探検し、様々な効果的な戦略を駆使して危険で強大なボスを倒そう！あなたの戦略的な指揮で、すべてのチームは無敵になることができます！*他のプレイヤーとの戦い*PVPバトルで戦利品を獲得するために、世界中のプレイヤーに挑戦しましょう！あなたの軍艦を開発し、戦場に向かって最後まで勝ちましょう！海の王であることを実証しましょう！*多様なミッション*入念に設計されたミッションやクエストをクリアすれば、十分な報酬が得られます！様々な試練を乗り越える満足感を味わおう！あなたが最も有能な海軍指揮官であることを証明しましょう！[私たちについて］お問い合わせ：support@tikofun.comFacebook：https://developers.facebook.com/61556659360626公式ホームページ：https://www.tikofun.com/プライバシーポリシー: https://www.tikofun.com/pp.html利用規約: https://www.tikofun.com/terms.html

https://applion.jp/android/app/se.filimundus.briorailway/
線路を引いて、オリジナルの列車で走る、キッズ向け電車ゲーム『BRIO World』がゲームアプリ内で話題に2024年08月22日 10:00
線路を引いて、オリジナルの列車で走る、キッズ向け電車ゲーム「BRIO World」は、線路を引いて、オリジナルの列車で走る、キッズ向け電車ゲームです。はたらく車・のりもの遊びキッズゲーム・子ども知育ゲーム子ども・家族ライフイベントシミュレーションこのアプリの話題とニュースAPPLIONにてゲームストア内で話題になっているアプリとして紹介しました。(8/22)社会人やファミリー層の女性スマホユーザーから人気を集めています。10万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)1400人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン4.1.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(3/14)このレビュアーのおすすめコメント                                                            プラレール好きならハマりますけど…次回復帰時にエラーが発生します。 設定した路線からいなくなって別路線に入り込んでいて別の電車と正面衝突しています。                    プラレール好きならハマりますけ... - ★★★★☆ 最新更新情報version4.1.1が、2024年3月14日(木)にリリース - Fixed a bug where the sound would disappear after minimizing and reopening the app.- Added support for ChromeOS / Chromebook使い方や遊び方オリジナルのBRIOてつどうを作っちゃおう！このアプリではBRIOの世界のおなじみのパーツを使って、自分オリジナルのてつどうを作っていくことができます。せんろをしいて、駅やフィギュアを置いていって、てつどうセットをいろいろ組み合わせて。すてきなてつどうの世界でミッションをかいけつする旅に出よう。このアプリは遊びをとおしてクリエイティビティをしげきします。子どもたちたちは自由に自分の世界を作って遊ぶことができます。この世界で、子どもたちは遊びながらいろんなミッションをかいけつしていくと、世界を作るいろいろな新しいアイテムを手に入れることができます。とくちょう- 楽しいパーツのコレクションで自分オリジナルのてつどうを作ろう- てつどうパーツはなんと50しゅるい以上、それはすごいてつどうセットができちゃいます- れっしゃにとびのって、せんろを走ろう- さまざまなミッションでキャラたちを助けてあげて、新しいアイテムをどんどんアンロックしてコレクションをふやしていこう- クレーンで大きなにもつをつみ下ろし- どうぶつたちにエサをあげてハッピーにしてあげよう- 1つのアプリで最大5つのプロフィールが作成できますこのアプリは3才から10才ぐらいまでのお子さま用です。お子さまの安全お子さまの安全はFilimundusとBRIOにとっても非常に大事なことです。このアプリには攻撃的および不適切な表現は一切含まれておらず、広告やアプリ内課金（IAP）もありません。FILIMUNDUSについてFilimundusは子どもたちのクリエイティビティを育むためのゲーム開発に特化したスウェーデンのゲームスタジオです。私たちは、遊びながら何かを作っていく体験を促すような様々なチャレンジを、子どもたちに提供することで、学習意欲を刺激したいと考えています。オープンエンドの世界の中で何かを作り上げていく、そんなクリエイティブな環境を子どもたちに与え続けていきたいと思っています。 公式ウェブサイト: www.filimundus.seBRIOについて100年以上に渡り、私たちは世界中の子どもたちに喜びを広げたいと邁進してきました。イマジネーションの翼を自由に羽ばたかせ、幸せな幼少時代の記憶を創っていきたいのです。BRIOはスウェーデンのおもちゃブランドで、革新的かつ高品質、そしてデザイン性の高い木製のおもちゃを生産し、子どもたちに安全で楽しく遊べる環境を提供しています。会社の創立は1884年で、30ヶ国以上に展開されています。 詳しい情報をお知りになりたい場合はこちらへ www.brio.net紹介ムービー＆プレイ動画Get BRIO World - Railway on Google Play, App Store, Amazon Appstore and Windows Store!  BRIO World - Railway 

https://applion.jp/android/app/com.netease.dfjsjp/
【新作】ランボルギーニ、ポルシェ、日産など公認100車種以上のスポーツカーを自分アレンジでカスタマイズし、街や有名サーキット場で走り抜ける、本格リアル3Dレースゲーム『レーシングマスター（Racing Master）』のAndroid版がリリース！2024年08月22日 21:00
ランボルギーニ、ポルシェ、日産など公認100車種以上のスポーツカーを自分アレンジでカスタマイズし、街や有名サーキット場で走り抜ける、本格リアル3Dレースゲーム「レーシングマスター（Racing Master）」は、ランボルギーニ、ポルシェ、日産など公認100車種以上のスポーツカーを自分アレンジでカスタマイズし、街や有名サーキット場で走り抜ける、本格リアル3Dレースゲームです。3Dリアルレーシングゲーム車ゲーム・カーレースドライブ・レースゲームジャンル別ゲームレースゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/22)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。10万ダウンロード突破！このレビュアーのおすすめコメント                                                            プレイができません どうにかしてください お願いします                    プレイができません どうにかし... - ★★★★★ 最新更新情報version0.13.2が、2024年8月16日(金)にリリース 使い方や遊び方新時代は、本格マシンで駆け抜けろ！『レーシングマスター』は、CODEMASTERS®と共同開発した本格レーシングゲーム。公認ライセンスの100車種超の名車を集めてカスタムし、世界中の街や名サーキットを舞台に熱いレースに挑戦できる。リアルなビジュアルとエンジン音で、まるで本物のような臨場感が味わえるほか、他のプレイヤーたちとリアルタイムで熾烈な競争も楽しめる。【100車種超の名車をコレクション】ランボルギーニ アヴェンタドールSVJ、ポルシェ911、日産GT-R...など100台超の車両の正式ライセンスを受け、実車の細部、ドア、窓、ラジオまで完全再現！【ドリームカーを自由にカスタマイズ】塗装、デカール、タイヤ、ホイール、サスペンション、ブレーキなど、すべてがカスタム可能！【世界中の名所で競い合う】世界各地に実在する街や名サーキットを舞台に、そのコース特有の運転感覚で他のプレーヤーとリアルタイムで熾烈な競争が楽しめる！【リアルなビジュアルとエンジン音】実車から録音されたサウンド、物理エンジンと車両データを基に、前後輪駆動や低速点火など、車種による異なる運転感覚で臨場感が味わえる！公式X：https://x.com/RacingMasterJP公式YouTube：https://www.youtube.com/@RacingMasterJapan紹介ムービー＆プレイ動画▼事前登録受付中https://www.racingmaster.game/jp/世界の名車が登場！スペックからエンジン音までリアルに再現されたクルマを自分好みにチューニングし、世界中のサーキットを駆け抜け、誰よりも早いゴールを目指せ！▼公式Xhttps://twitter.com/RacingMasterJP#レーシングマスター#レーマス  『レーシングマスター』公式トレーラー 

https://applion.jp/android/app/com.zerone.hidesktop/
ロックスクリーンに、おしゃれなライブアクティビティウィジェットをセットできるアプリ『iScreen』がネットを中心に話題に2024年08月22日 08:00
ロックスクリーンに、おしゃれなライブアクティビティウィジェットをセットできるアプリ「iScreen」は、ロックスクリーンに、おしゃれなライブアクティビティウィジェットをセットできるアプリです。ホーム画面ウィジェットカスタマイズスマホ拡張・カスタマイズ便利ツール・ビジネスツールこのアプリの話題とニュースAPPLIONにてネットで話題のアプリとして紹介しました。(8/22)100万ダウンロード突破！4000人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.9.30が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/14)このレビュアーのおすすめコメント                                                            こちらのアプリはおすすめです！ 課金が反映されます！お洒落だけど中国語が分からない(￣▽￣;) しかし便利で良い                    こちらのアプリはおすすめです！... - ★★★★★                                                                         めっちゃかわちい！ ガチで最高なんだが！︎                    めっちゃかわちい！ ガチで最高... - ★★★★★ 最新更新情報version1.9.30が、2024年8月14日(水)にリリース 上新小组件使い方や遊び方私のデスクトップ iScreen はユニバーサル デスクトップ ウィジェット APP、さまざまな高価値ウィジェットの自由な組み合わせ、サポート: X パネル、写真、ToDo リスト、デジタル時計、ミニマリスト時計、カレンダー、小さな目標、習慣形成、クイック起動、小さな決定など実用的で興味深いウィジェットがすべてあなたのニーズを満たします。何百もの豊富なデスクトップ ウィジェットから選択できます:- 多くの便利なパネル: [X-Panel] は携帯電話のシステム情報をデスクトップに表示します; カスタマイズされた [Quick Panel] は、ヘルスコード、旅行コード、スキャンなどのターゲットアプリケーションをすばやく開きます, [APP Panel]複数のアプリを同時に表示し、デスクトップ レイアウトはすっきりと美しく、天気パネル、クイック スタート パネル、ヘルス パネルなどもあります。- 高品質でクリエイティブな時計：超人気の「ワーカークロック」、時間とともに変化する「自然時計」、シンプルな「デジタル時計、ページめくり時計、ダイヤル時計、模倣時計」、テキストを編集できる「コピーライティング」時計]およびさまざまなサイズとスタイルの他の時計から選択できます。- クリエイティブなウィジェット: 超解凍 [バブルを突く、木魚をたたく]、難しい選択を解決する [小さな決断]、環境に優しい [花が教えてくれる] ウィジェット、スイッチと [エアコンのウィジェット] を備えた [照明]、クリエイティブな [デスクトップ ボイス]ウィジェット、あなたの [My Mood] ウィジェットを理解してください。- 動的なウィジェット: ファン、観覧車、風車が動くことでデスクトップが面白くなります- カウントダウン ウィジェット: シンプルなカウントダウン、写真の編集やアップロードもでき、さまざまな [時間の進行] があります。- 画像ウィジェット: シンプルな画像、選択できるさまざまな見栄えの良い [フォト ウォール] テンプレート、デスクトップにカスタマイズした写真を配置するだけで、パーソナライズされたデスクトップになります。- タスク ウィジェット: 毎日のチェックインのための【小さな習慣、小さな目標】、およびさまざまなタスクの明確なリストのための【todo-list】;- 引用ウィジェット: 1 日 1 回、1 日 1 文を読むことができます。引用をカスタマイズしたり、自分で変更するようにシステムを設定したりできます。- カレンダー ウィジェット: 複数の見栄えの良いカレンダー ウィジェット。······たくさんのウィジェットに加えて、価値の高い壁紙、シンプルなスタイル、手描きのイラスト、クール、アニメ、映画、テレビなど、さまざまな種類のライブ壁紙と静的な壁紙が見つかります。マイ デスクトップ iScreen の使用:- 複雑ではなく、簡単な操作で、電話のデスクトップを数分で取得できます。- いつでも呼び出すのに便利な、さまざまな機能を備えた実用的なコンポーネント。- 個々のニーズを満たすさまざまなコンポーネント サイズ、大、中、小の仕様。- 数に制限はありません。デスクトップ ウィジェットはいくつでも配置できます。・デザインにこだわらない、完全透過エフェクト対応のウィジェット！より創造的で実用的なウィジェットが常に追加されています...それは単に貴重なデスクトップ グループ アプリです!今すぐ【My Desktop・iScreen】をダウンロードしてデスクトップをDIYしましょう！開示：このアプリは AccessibilityService API (アクセシビリティ API) を使用してフローティング ポップアップを表示し、スマート ウィジェットを有効にしたり、その他の視覚/認知障害を支援したりします。 AccessibilityService API は、データを収集または共有しません。アプリは ACCESS_FINE_LOCATION (位置許可) を使用しており、位置情報は、天気ウィジェットを使用するときに地理的な場所に基づいて天気情報を表示するために使用されます。このアプリケーションは、QUERY_ ALL_ PACKAGES (パッケージ) (アプリケーション) を使用してアクセス許可を表示します。これは、カスタム アイコンまたはクイック起動ウィジェットを使用して電話でローカル アプリケーションを選択する場合に便利です。

https://applion.jp/android/matome/christmas-sale-2014/
【保存版】Google Playの2014年クリスマスセールアプリを全力まとめ！ボードゲームからRPGまで絶対ダウンロードしておきたいアプリ23選
N/A

https://applion.jp/android/matome/playstation/3/
プレイステーション好きに伝えたいスマホでできるプレステ系ゲームアプリ3【アドベンチャーゲーム】（Androidアプリ）
N/A

https://applion.jp/android/matome/time-best-game-2015/
TIME誌が選ぶ2015年ベストビデオゲームの1位はあのスマホゲームが獲得！
N/A

https://applion.jp/android/matome/party_app/
合コンや飲み会で盛り上がるパーティ系おすすめアプリ（Androidアプリ）
N/A

https://applion.jp/android/matome/single_life/
一人暮らしを始めたら使いたいおすすめ便利アプリ（Androidアプリ）
N/A

https://applion.jp/android/app/com.kaeru.gensyou/
蛙化現象あるあるゲームGames and Prizes Team無料 ミニゲーム
ふとした恋人の行動に、冷めるのかキュンとするのかの2択を選んでいく、蛙化現象をモチーフとした2択ストーリーゲーム「蛙化現象あるあるゲーム」は、ふとした恋人の行動に、冷めるのかキュンとするのかの2択を選んでいく、蛙化現象をモチーフとした2択ストーリーゲームです。2択ジャッジストーリーゲームアドベンチャーゲームジャンル別ゲームミニゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/6)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。5万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)新バージョン1.0.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(6/27)このレビュアーのおすすめコメント                                                            蛙化現象のシナリオが豊富で笑える！例えば、店員さん呼んだのに気づかれなかったとか、リアルすぎて共感できます。通勤中の暇つぶしに最適で、操作も簡単なので誰でも楽しめる。無料でこのクオリティは本当にすごいですね！                    蛙化現象のシナリオが豊富で笑え... - ★★★★★                                                                         クチャクチャ食べながら喋るシーンには思わず吹き出しましたw リアルな蛙化エピソードがたくさんあり、どれも共感できます。操作が直感的で、ちょっとした時間にプレイするのに最適。思い出し笑いが止まりません                    クチャクチャ食べながら喋るシー... - ★★★★★                                                                         このゲーム、毎回新しい蛙化エピソードが登場して飽きません。例えば、恋人が食事中にスマホばかり見てるシーンには共感しましたw 操作もシンプルで、通勤中の暇つぶしに最適。無料でここまで楽しめるのは驚き                    このゲーム、毎回新しい蛙化エピ... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.3が、2024年6月27日(木)にリリース 使い方や遊び方「蛙化現象」をテーマにした、新感覚のカジュアルゲームです！シンプルなスワイプ操作で、様々な蛙化あるあるストーリーを体験し、あなたが蛙化するかどうかを判断しましょう！▼蛙化現象エピソードの例・1円単位の割り勘された・店員さんに偉そうな態度・抱きしめた時、頭が臭かった・お箸の持ち方が汚い・食事中にスマホばかり見てるなどなど、100種類以上の蛙化エピソードが盛りだくさん！「あ、これあるある！」と感じながら、蛙化ストーリーをお楽しみください！▼ゲームの特徴・実際の体験談に基づいた蛙化シナリオが満載！・蛙化現象を見て、どのように反応するか選びましょう！・豊富なバリエーションの蛙化現象とアフターストーリーが楽しめます！・キャラクターを左右にスワイプするだけ！通勤中やちょっとした空き時間にもピッタリです！楽しくプレイして頂ければ、ゲーム実況&配信も大歓迎です！

https://applion.jp/android/app/com.master.hotelmaster/
ホテル帝国を築こう (My Perfect Hotel)SayGames Ltd無料 シミュレーション
ホテルマンとなり、お客様に満足してもらえるように仕事をテキパキこなしていく、タイムマネイジメントゲーム「ホテル帝国を築こう (My Perfect Hotel)」は、ホテルマンとなり、お客様に満足してもらえるように仕事をテキパキこなしていく、タイムマネイジメントゲームです。シンプルアクションゲームミニゲーム・定番ゲームシミュレーションこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(5/26)1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界94万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.12.7が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/23)このレビュアーのおすすめコメント                                                            今現在、楽しくプレイさせていただいており、プレミアムパックも購入させていただいてます。 最新版になってから、1日の収益を確認出来るようになりました。 しかし、その仕組みがちょっと面倒だと思います。 このゲームは、時間がお金になっているので、稼ぐにはアプリを長時間つけておく必要があります。 なので、アプリを起動しながら、他のこともやって、稼ぐことが前まで出来たので、とても気楽に楽しめました。                    今現在、楽しくプレイさせていた... - ★★★★☆                                                                         【攻略第３弾】 ★まず、資金源になるホテルを1つ作る。 ☆部屋は広告をサボらず見て、レベルを揚げる。 ☆次のHOTELに移動するコマンドが出るまで、徹底して鍛える。 ★次に、テキトーなHOTELを作る ☆部屋広告は飛ばして良い ★その次のホテルは、マジメに広告を見る。 【オーナーの仕事の優先順位】 ★まず、お金を集める。 とにかく集める。 そして投資する。 ★次に、便所ロールや飲み物の補充をする。                    【攻略第３弾】 ★まず、資金源... - ★★★★★                                                                         課金して広告を消し、だいぶ快適に遊べるようになりました。とても楽しいです。 どのエリアも補充員が不足しがちで忙しいです。しかも拡張完了しても最後まで補充員が増えない(笑)。補充員を増やせるようにするか、能力アップさせられるようにしてほしいです。 あとバグなのか、そういう仕様なのか、清掃員に掃除されない部屋がたまにあります。その部屋だけ自力で清掃しなければならないのでチップが増えません。                    課金して広告を消し、だいぶ快適... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.12.7が、2024年7月23日(火)にリリース Great news! A new hotel is now available to play! We have also made many improvements to the game based on your feedback!使い方や遊び方全身全霊で集中できるゲーム自分でホテルを経営したい！…なんて思ったことは？この楽しいハイテンポなタイムマネージメントゲームで一から成り上がり、ホテル帝国を築き上げて、あなたのおもてなしへの献身ぶりをアピールしましょう。ホテルマネージャーとしてのスキルを存分に発揮して、スタッフや設備の改善に賢く投資したり、汗水流して必死に働いて、この中毒性バツグン＆大興奮のカジュアルなシミュレーターで、おもてなしの王となりましょう。ファーストクラスのサービス【頂点を目指せ】　ゲームの開始時、あなたは下っ端として一人で部屋を掃除したり、お客様をレセプションで歓迎したり、支払いやチップを受け取ったり、トイレがトイレットペーパーで詰まらないように対処していきます。リラックスする時間などありません。口座の貯金が増えていくにつれ、部屋や設備をアップグレードしたり、新しいスタッフを雇い入れたりして、自分のホテルの需要を高め続けていくこととなります。お客様はゆっくりとお眠りになるかもしれませんが、野望に燃えるホテル王にアイドル時間などありません。【帝国を築き上げろ】　探索したり、拡張できるホテルがいくつも用意されており、それぞれに独自のアップグレードを施さなければ、5つ星にたどり着くことはできません。海岸、美しい山中、森の奥深くなどにホテルをオープンさせることができます。それぞれのロケーションでマネージャーとしての適性を発揮すると、新しく大きな施設へと栄転させられていき、真のホテル王としての覇道を歩むことができます。それぞれのホテルに独自のスタイルがあり、独特な雰囲気が漂っています。【成長し続けよう】　伸るか反るかの業界で成功を掴みたいのなら、リラックスしながらホテル内をうろついているだけではいけません。自分やスタッフの移動速度をアップグレードして作業を高速化し、アイドルタイムなくお客様にすべてのサービスを迅速にご提供しましょう。これは収益の増加にもつながります。【アメニティこそ答えなり】　利用できるアメニティを余すことなく取り揃えることこそ、この楽しいシミュレーターで収益を最大化し、投資に回す資金をさらに増やすために最適な手段です。まずはバスルームから始めることとなりますが、賢明に働ければすぐに自動販売機やレストラン、駐車場、水泳プールをホテルに備えることができるでしょう。お客様はそれぞれの施設に追加料金を支払ってくださるため、収益が増加します。ただし、各施設にはスタッフが必要だということもお忘れなく。すぐに人手を雇わないとアイドルタイムが発生し、それぞれのアメニティの行列で、しびれを切らしたお客様にご対応することとなります。【人材管理】　各施設を稼働させるのも一苦労です。バスルームはトイレットペーパーを補充する必要があり、駐車場ではお客様をご入場させる必要があり、レストランのお客様にはお料理をご提供し、お食事が終わったらテーブルの片付けも行う必要があり、プールでは清潔なタオルを切らさず、寝そべりイスを整頓する必要があります。すべて自分一人でやることは不可能ですので、新しいスタッフを雇わないとアイドルタイムが発生してしまい、すぐにお客様が行列でお怒りになってしまうでしょう。【壮大なデザイン】　宿泊施設をアップグレードすることで、ホテルの顧客体験を向上させることができます。それぞれのロケーションで多岐にわたる様々な部屋のデザインを選ぶことが可能です。この没入感満載のカジュアルなシミュレーターにおいて、あなたはただのマネージャーではなく、インテリアデザイナーでもあるのです！⭐ 5つ星の面白さ ⭐オリジナリティがあって簡単に遊べて、しかも何時間でも楽しめるカジュアルなタイムマネージメント・ゲームをお探しですか？おもてなしをお客様へお届けするハイテンポな世界に飛び込んで、マネージャー、投資家、そしてデザイナーとしてのスキルを高めていきましょう。今すぐ『ホテルマスター』をダウンロードして、ホテル帝国を築き上げましょう。プライバシーポリシー：https://say.games/privacy-policy利用規約：https://say.games/terms-of-use紹介ムービー＆プレイ動画A GAME TO KEEP YOU FULLY OCCUPIED Ever dreamed of running your own hotel? Start from the ground up in this fun and fast-paced time-management game where the aim is to build an accommodation empire and demonstrate your dedication to hospitality. Show your skills as a hotel manager, invest wisely in staff and property improvements, and work your socks off to become a hospitality tycoon in this addictive and entertaining casual simulator. Download now:Google Play - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.master.hotelmasterApp Store - https://apps.apple.com/us/app/my-perfect-hotel/id1635760774  My Perfect Hotel 

https://applion.jp/android/app/com.masanoh.flyshark/
さめじろうのうきわ旅masanoh無料 アーケードゲーム
サメをジャンプさせ、左右から飛んでくる浮き輪にうまく乗って上空を目指す、タイミングタップゲーム「さめじろうのうきわ旅」は、サメをジャンプさせ、左右から飛んでくる浮き輪にうまく乗って上空を目指す、タイミングタップゲームです。タイミングタップゲームシンプルアクションゲームミニゲーム・定番ゲームアーケードゲームこのアプリの話題とニュース10万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)100人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.8.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/18)このレビュアーのおすすめコメント                                                            面白い！ けど、広告が正直多すぎます。 なので、広告を無くせる方法を調べてみました！ 1.機内モードにする このゲームはオフラインゲームなので、機内モードでも出来ました！ 2.広告が来たら、ホーム画面に戻って、またアプリのアイコンからこのアプリを始める こっちの方がオススメです！                    面白い！ けど、広告が正直多す... - ★★★★☆                                                                         さめじろうのテンション上がっていくのが可愛い 操作自体も簡単だから、隙間時間に何となくやりたくなってて、気づいたら夢中で癖になってる 自分がDLした時には僅か百ちょいだったのに、１日で一万DLて、、、やはりラヴィット（メディア）の影響はデカいです                    さめじろうのテンション上がって... - ★★★★★                                                                         母がテレビでプレイしているところを観たようで、やりたいというのでついでに自分もやってみました。シンプルでスキマ時間に良さそうです。さめじろうの表情が変わっていくところもいいですね。                    母がテレビでプレイしているとこ... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.8.3が、2024年8月18日(日)にリリース ・不具合の修正いつも「さめじろうのうきわ旅」を遊んでいただきありがとうございます！アップデート多くてごめんなさい！！快適に遊んでもらえるように少しずつ修正いれてます…＞＜使い方や遊び方いつも見えるこの空はどこまで続いてるんだろう…？海を飛び出し、大空へと羽ばたくさめじろう。どこからともなくやってくる浮き輪と、背中から生える天使の羽を使ってどこまで高く登れるか！？◆あそびかた・左右からとんでくるうきわにタップで飛び乗ろう・さめじろうは天使の羽が生えている特別なサメ・長押しすると少しパタパタ。飛び乗るタイミングを調整しよう！・連続でうきわの真ん中に着地できればボーナス発生！・ボーナス点を稼いでスコアアップを狙おう・スコアは自動で全世界オンラインランキングに登録されるよ・ランキング入りを目指して大空へ飛び出そう！ーーーーーーー効果音提供　オトロジック(https://otologic.jp)魔王魂ポケットサウンド – https://pocket-se.info/紹介ムービー＆プレイ動画

https://applion.jp/android/app/com.tree.idle.cat.office/
大富豪の猫育成ゲーム - かわいいシミュレーションTREEPLLA無料 シミュレーション
ネコの仲間とベンチャー企業を設立し、従業員を雇い売上を上げていく、ねこの会社経営シミュレーションゲーム「大富豪の猫育成ゲーム - かわいいシミュレーション」は、ネコの仲間とベンチャー企業を設立し、従業員を雇い売上を上げていく、ねこの会社経営シミュレーションゲームです。かわいい猫ゲーム施設運営・会社経営シミュレーションゲーム動物ゲーム箱庭・都市・経営シミュレーションゲームキャラクターテーマこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(5/27)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。100万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界17万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.0.20が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            広告削除は必須。ゲームにならない。 広告削除が月額じゃないのが優しい。 コツコツ成長するゲームだから楽しくてずっとしちゃう。 名前が各ネコについているが個性もネコらしさもなく愛着はわかないのは仕方ないとする。 不満点、疑問点 ・ボリューム調整欲しい。 ・社長秘書の効果は？ ・社長室は10秒毎の金額出ない？稼いでない？ ・管理室の育成いる？停電中もお金発生。 ・ 夜いる？いなくてもお金発生。                    広告削除は必須。ゲームにならな... - ★★★★☆                                                                         微課金でレベル140までやった感想。まず広告に対する報酬が少なすぎるのと、ジェムを消費する場面が多い割に得られる効果が薄っぺらいから課金する気になれない。ジェムの課金額もそこそこ高いし…あとゲームを放置できる時間(報酬を受け取れる分)が最高2時間なのは少し短く感じる…ただでさえ会社の施設で金が持ってかれるから、いくら広告を見ても全然進まないし、車も家も買う余裕が無くて正直ストレス溜まってる。                    微課金でレベル140までやった... - ★★★★☆                                                                         楽しませてもらってます！猫もですがオフィス用品も細部まで拘られててとても癒されます。課金少しすれば広告もスキップ出来るので、ストレスなく進められると思います。 一方でイベント(呼べるのかも分かりませんが)は正直つまらないです。上記の課金をして広告スキップできる人は特に頑張らなくても1日で終わりますし、課金をしないと貰えるのは雀の涙程のお金や経験値だけ。                    楽しませてもらってます！猫もで... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.0.20が、2024年8月21日(水)にリリース 広告削除を購入した社長に対して、ローディング広告が表示される問題を修正しました。-こんにちは、社長！アップデート内容を共有いたします：企業投資コンテンツ追加退勤チャレンジ3種類追加新しい植物3種類追加友達招待コンテンツ追加オフライン+2時間＆収益2倍商品追加使い方や遊び方大富豪の猫育成ゲーム - かわいいシミュレーションへようこそ！猫たちがかわいさで世界を征服する夢のような旅！「大富豪の猫育成ゲーム」では、あなたはかわいい猫の友達と一緒に成長するビジネス帝国の素晴らしいリーダーになります。このかわいいシミュレーションゲームで事業を育て、拡大し、きちんと管理して、大家になり、富を築いてみましょう！ あなただけのオフィスを作りましょう：何もないところから始めて、広くて素敵なオフィスコンプレックスを作り出しましょう。愛らしい小さなスペースから大きく華やかな社長室まで、あなた独自の猫スタイルで飾ることができます。すべての決定があなたのビジネスの成功に重要です。賢く選んで素晴らしい空間を作りましょう！ かわいい猫の従業員を管理しましょう：あなたは今、様々な猫の友達の素晴らしいボスです。猫たちにぴったりの仕事を与えて、みんなが幸せに働けるようにしてください。幸せな猫たちは最も一生懸命働くことを忘れないでください！ 大金を稼ぎましょう：楽しいビジネスアイデアでお金をたくさん稼ぎましょう。お金を上手に管理し、不動産に投資して、あなたの財産を増やしてください。オフラインの時も心配無用です！いつでも戻ってくれば、蓄積された金額を提供します！ ビジネス帝国を広げましょう：一つの小さなオフィスから始めて、世界的な会社へと成長する楽しさ！他の競争相手を出し抜いて、猫ビジネスの世界でトップになりましょう？ 楽しくて簡単なゲームプレイ：学びやすくてマスターするのが楽しい、このゲームは誰でもプレイできます。カジュアルからシミュレーションゲームや他のどんなジャンルが好きでも、「大家さん猫育成」は皆に楽しさを提供できるでしょう！猫と一緒の甘いビジネスの旅に出発する準備はできましたか？今すぐ「大富豪の猫育成ゲーム」を始めて、あなただけの猫の帝国を作りましょう！紹介ムービー＆プレイ動画JP 퇴사 직전 26s 1200x1500 

https://applion.jp/android/app/com.linecorp.LGSNP15/
LINE：ナンプレLINE (LY Corporation)無料 パズルゲーム
縦列、横列、3x3マスのすべてにおいて、1～9の数が被らないように数字を配置していく、ナンプレパズルゲーム「LINE：ナンプレ」は、縦列、横列、3x3マスのすべてにおいて、1～9の数が被らないように数字を配置していく、ナンプレパズルゲームです。数独・ナンプレパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(4/28)女子高生や女子大生を中心に利用者層が増えてきています。10万ダウンロード突破！7800人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.0.11が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/15)このレビュアーのおすすめコメント                                                            数字長押しで連続入力が可能な仕様に変わっていて、コレが慣れると非常に快適。数字を入れるのに以前より手数が少ないので素早く入力できるし、そそっかしい私でも大幅にミスタップが減った。 ただ、イベントの内容が変わらないのに期間だけ短くなるのは、完走までにゆとりがなさ過ぎる。                    数字長押しで連続入力が可能な仕... - ★★★★☆                                                                         BGMが良い。イベントも、やることは同じなのに不思議と新鮮で楽しい。また、先日のアップデートで欲しかった連続入力機能が追加されてかなり嬉しいです。 一つだけ残念な点があって、それは2コインと引き換えの広告。「コイン発見！発見ボーナス！(2コイン)」が煽り感あって腹立たしいww 機能追加で5分以内にクリア出来る率が上がり、広告との遭遇率は下がったが余計に5分以上かかった罰という感じが出た。                    BGMが良い。イベントも、やる... - ★★★★☆                                                                         ポイガチャで貯めるタイプのLINEゲームです。広告はそこそこ多いかな。ゲームの途中で出てきた広告を間違えてタップしてしまうと、アプリが落ちることがよくあります。ただ、もしゲームの途中で落ちても「続きから」を押すことでまた途中から再開できるので「せっかく頑張ったのに最初からやり直し…」ってことには ならないのが救いです。                    ポイガチャで貯めるタイプのLI... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.11が、2024年8月15日(木)にリリース [ver_1.0.11アップデート内容]軽微な不具合を修正しました。使い方や遊び方ブラウンとその仲間たちと一緒にナンプレが楽しめるよ！解き方を覚えたらとても簡単！どんどんクリアしてナンプレのプロフェッショナルになろう！▼操作方法操作はタップだけ。縦・横・3×3マスのブロックの中に、1~9までの数字を1つずつ使用して正解の数字を全て入力するとクリア！▼メモ機能マスの中に入る候補の数字が複数ある場合は、メモ機能をONにして使ってみよう。今は答えがわからなくても、進めていくと見えてくるかも？▼ヒントどうしても進まなくなってしまった時は、ヒントを使ってみよう。ヒントを使うと正解の数字が1つ埋まるよ！▼イベント定期的にイベントが開催されるよ！イベントでは一定のステージをクリアするとボーナスコインがもらえるよ！▼デイリーナンプレデイリーナンプレをクリアすると、通常よりも沢山のコインを獲得できるよ！さらに！！ひと月全てクリアすると、トロフィーとコンプリートボーナスコインをプレゼント！▼コインナンプレをクリアして、コインをゲット！ゲットしたコインはヒントやアイテムと交換ができるよ。▼スクラッチスクラッチくじはコイン大量ゲットのチャンス！毎日チャレンジしよう！■こんな人におすすめ！・LINE FRIENDSが好きな人・通勤・通学の隙間時間に・カジュアルゲームが好きな人・ナンプレが好きな人・簡単操作のゲームを探している人・ゲームをやり込みたい人・暇つぶしがしたい人

https://applion.jp/android/app/com.ykh.elemental/
1エレメンタル：2DMMORPG装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？DAERI SOFT Inc無料 ロールプレイングゲーム
多くの人々と一緒に楽しむ2DMMORPG - エレメンタル「エレメンタル：2DMMORPG」は、DAERI SOFT Incが配信するRPGです。ロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュース20代の男性層に人気の傾向にあります。50万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)7300人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)このレビュアーのおすすめコメント                                                            凄く残念。プレイした感想としては、これから先面白くなりそうで、こういうゲーム待ってました!って感じなんですが、それ以上にプレイ画面が見辛い。キャラちっちゃい。文字ちっちゃい。バグも発見、チケット購入の[傭兵チケット]なんですが、購入すると[識別チケット]に変わってます。全く別もんやん!?このバグはいただけない。もっとプレイ画面をアップで出来る様にして下さい。そしたらバグ云々差し引いても★5                    凄く残念。プレイした感想として... - ★★★★☆                                                                         早急な対応ありがとうございます！ とても楽しくプレイさせていただいております！                    早急な対応ありがとうございます... - ★★★★★                                                                         いい感じの2Dが好み。オープンワールドってのがまたそそりますね                    いい感じの2Dが好み。オープン... - ★★★★★ 最新更新情報version111.1が、2024年8月21日(水)にリリース 不具合の修正と最適化使い方や遊び方装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？MMORPGドット界の強者！汗水流して正統RPGを探しているなら?! エレメンタル2D MMORPG！転職システム！ 装備ファーミングシステム！ 転生システムを利用して、より強くなろう！冒険家をお待ちしております！他のユーザーと一緒にパーティー狩りをしてみてください。強いモンスターをパーティーメンバーと一緒に攻略します。ドットグラフィックの感性を愛する者たちよ、集まれかわいいドットキャラクターと旅立つ楽しい大冒険！膨大なマップと華麗なスキルコンボかわいいドットに華麗なスキル！ 世界観をたっぷり盛り込んだオープンワールドマップまで！まだ一人？ いや！リアルタイムで一緒に！一人でもいいけど、みんなで一緒にできたらもっといいから！ 一緒に楽しみましょう。エレメンタル2D MMORPG！かわいらしいコスチューム！様々な装備で自分だけのファッションを思う存分楽しんでください！今日はあなたに決めた！傭兵ごとに持っている固有の戦闘方法！かっこいい傭兵たちと一緒に成長してください！コミュニティでみん一緒に！連合、友人、協同システム！ 様々なシステムで一緒にプレイしてみてください！紹介ムービー＆プレイ動画Apple Appstore - https://apps.apple.com/app/id6455983161Google Play ストア - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ykh.elemental装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？MMORPGドット界の強者！汗水流して正統RPGを探しているなら?! エレメンタル2D MMORPG！転職システム！ 装備ファーミングシステム！ 転生システムを利用して、より強くなろう！冒険家をお待ちしております！他のユーザーと一緒にパーティー狩りをしてみてください。強いモンスターをパーティーメンバーと一緒に攻略します。ドットグラフィックの感性を愛する者たちよ、集まれかわいいドットキャラクターと旅立つ楽しい大冒険！膨大なマップと華麗なスキルコンボかわいいドットに華麗なスキル！ 世界観をたっぷり盛り込んだオープンワールドマップまで！まだ一人？ いや！リアルタイムで一緒に！一人でもいいけど、みんなで一緒にできたらもっといいから！ 一緒に楽しみましょう。エレメンタル2D MMORPG！かわいらしいコスチューム！様々な装備で自分だけのファッションを思う存分楽しんでください！今日はあなたに決めた！傭兵ごとに持っている固有の戦闘方法！かっこいい傭兵たちと一緒に成長してください！コミュニティでみん一緒に！連合、友人、協同システム！ 様々なシステムで一緒にプレイしてみてください！  エレメンタル：2DMMORPG 事前登録 

https://applion.jp/android/app/com.roblox.client/
2Robloxみんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲーム。Roblox Corporation無料 シミュレーション
みんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲーム「Roblox」は、みんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲームです。素材を集めて道具や建物を作るクラフトゲームオンラインゲームシミュレーションジャンル別ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(6/6)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。10億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界3200万人を超えるプレイヤーによって評価されている殿堂入りアプリです。(8/22)新バージョン2.637.730が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/15)このレビュアーのおすすめコメント                                                            めちゃくちゃ面白いし、課金も出来るし、とても楽しいです。でも、入ろうとしたらフリーズするワールドがありますなので、そこを修正してくれたらちょー完璧です！これからも、ロブロックスを、頑張って下さい！⬇適当な分 好きなワールドは、物や人を飛ばすと、ブレードボールと、アスレチックの、韓国語なんですが、そのアスレチックです！                    めちゃくちゃ面白いし、課金も出... - ★★★★★                                                                         スプラトゥーンや進撃の巨人やドラゴンボールなどが、あったりしてそれがオススメです オンラインなので、知らない人とも友達になったりします。協力して、敵を倒したり 「戦闘形はちょっと……」って言う人は、 「平和」なゲームもあるのでそっちをしてくれたらいいと思いますね！このゲームは インストールしただけでいろんなほかのゲームを楽しんで、できるので皆さんにインストールしてほしいです！                    スプラトゥーンや進撃の巨人やド... - ★★★★★                                                                         毎日やってます！楽しいので。ともだちがふえたりするよー 楽しいから みんなやってね。友達が増えたりしてもいろんな人と遊べるから楽しいよ！バグとか、ホーチする時にエラーとか、切断されるのをなおしてくれればめちゃくちゃ楽しそう!ゲーム自体はめちゃくちゃたのしいけどね！友達とオンラインとかで、できるから、楽しいんだよね！                    毎日やってます！楽しいので。と... - ★★★★★ 最新更新情報version2.637.730が、2024年8月15日(木)にリリース Robloxがうまく機能するように、定期的にアップデートをお届けしています。アップデートには、バグ修正とスピードと信頼性に関する改善が含まれています。使い方や遊び方Robloxは、何でも制作したり、友達と体験をシェアしたり、イマジネーション次第で何にでもなれる究極のバーチャルユニバースです。何百万人もの人たちと一緒に参加して、グローバルなコミュニティが制作した無限に種類がある没入型体験を発見しましょう！すでにアカウントをお持ちですか？お持ちのRobloxアカウントでログインして、Robloxの無限のメタバースを探索しましょう。何百万もの体験壮大な冒険に出たい気分ですか？ 世界各地にいるライバルたちと競争したいですか？それとも、ただオンラインで友達と一緒に過ごしたり、チャットしたいですか？コミュニティが制作した体験のライブラリが増え続けているということは、毎日、体験できる新しくてエキサイティングな何かがいつもあるということです。いつでも、どこでも一緒に探索外出中も楽しめます。Robloxは、クロスプラットフォームでの完全対応が特徴であり、パソコン、モバイルデバイス、Xbox One、またはVRヘッドセットを使用している友達やその他の何百万人もの人たちと一緒に参加できるということです。イマジネーション次第で何にでもなれますクリエイティブになって、ユニークな自分だけのスタイルを見せましょう！豊富な帽子、シャツ、顔、ギアなどでアバターをカスタマイズしましょう。カタログアイテムが増え続けているので、コーディネートできる服装には限りがありません。友達とチャットチャット機能、プライベートメッセージ、そしてグループを使って、世界中にいる友達と一緒に過ごしましょう！自分の体験を制作: https://www.roblox.com/developサポート: https://en.help.roblox.com/hc/en-usお問い合わせ: https://corp.roblox.com/contact/プライバシーポリシー: https://www.roblox.com/info/privacy保護者ガイド: https://corp.roblox.com/parents/ご注意: 参加するには、ネットワーク接続が必要です。Robloxは、Wi-Fi上での使用が最適です。紹介ムービー＆プレイ動画App Store Trailer_Existing_JP_Updated 

https://applion.jp/android/app/com.vitastudio.mahjong/
3Vita シニア向け麻雀Vita麻雀は高齢者のためのカードゲームです。Vita Studio.無料 パズルゲーム
大きなタイルマージョングソリティアで遊ぼう:クラシックなマッチングパズルゲームで癒されましょう!「Vita シニア向け麻雀」は、Vita Studio.が配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース大人の男性スマホユーザーに人気が出てきています。1000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界39万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン2.7.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            うん、凄く楽しい！凄く面白い！俺は、麻雀をしたこと無いし、知らないけど、こ言うゲームは、テレビゲームでも、有りましたから、凄く楽しい！そして凄く頭を使うゲームだから、いいね！️️星５にしました！                    うん、凄く楽しい！凄く面白い！... - ★★★★★                                                                         アプリを開いたときに毎回偉人達の格言が読めます。珍しい趣向で新鮮です。その他、麻雀パイのデザインを自分で選べることができて、パンダバージョンにすると文字も丸文字っぽくなって可愛いですよ。                    アプリを開いたときに毎回偉人達... - ★★★★★                                                                         誰彼が作成したのかは、素晴らしいゲームだね～八十歳です。迚も素晴らしいゲームです。頭の回転にも良いし、認知予防に成らない。凄く楽しいです。早く早く遊んでみて下さい。                    誰彼が作成したのかは、素晴らし... - ★★★★★ 最新更新情報version2.7.1が、2024年8月16日(金)にリリース 使い方や遊び方Vita麻雀は高齢者のためのカードゲームです。革新とクラシックゲームを組み合わせたマッチングゲームが発売されて嬉しいです。大きなタイルとユーザーフレンドリーで目に優しいインタフェースを提供し、さまざまなサイズや形状のタブレットや携帯電話に対応しています。私たちの目標は、特に高齢者に注目してリラックスしながらも魅力的なゲーム体験を提供することです。Vitaスタジオでは、リラックス、楽しさ、楽しさをもたらす高齢者向けに設計された携帯電話ゲームの制作に取り組んでいます。私たちの曲には、Vita Solitaire、Vita Color、Vita Jigsaw、Vita Word Search、Vita Blockなどのヒット曲が含まれています。なぜVita麻雀を選んだのですか。麻雀カードゲームのような精神を刺激する活動は、精神的な鋭さを保つのに役立つことが明らかになった。しかし、今日の多くの知育ゲームは高齢者のユニークなニーズに合わせてカスタマイズされているわけではありません。この差を認識して、私たちは特に高齢者のニーズと好みのためにゲームを作り、心理的刺激と使いやすさと使いやすさを結合しました。Vita麻雀の遊び方：ビタ麻雀カードをプレイするのは簡単です。同じ画像を持つタイルを合わせることで、プレート上のすべてのタイルを除去するだけです。2つのマッチしたタイルをクリックまたはスライドさせると、それらはプレートから消えます。隠したり隠したりしていないタイルに合わせることを目標にしています。あなたの進歩に伴い、パズルはより挑戦的になり、あなたの知恵を高めます。すべてのブロックが消去されると、麻雀カードゲームの成功を意味します！Vita専用麻雀ソリティアゲームの特徴：- クラシック麻雀ソリティア：オリジナルのゲームプレイを忠実に再現し、伝統的なカード牌セットと何百ものゲーム盤で無限の楽しみを提供します。- 特別な革新：古典的なゲームプレイに加えて、私たちのゲームは、新鮮なひねりを加える特別なタイルなどの驚きを導入しています。- 大型デザイン：小さなフォントによる負担を軽減するため、読みやすい大きな文字サイズを採用しています。- アクティブ・マインド・レベル：あなたの頭脳を研ぎ澄まし、記憶能力を向上させるためにデザインされた特別なゲームプレイモード。目的は、このユニークなレベルで見たペアタイルをマッチさせることです。- 役立つヒントヒント、アンドゥ、シャッフルなどの便利な小道具が用意されています。- デイリーチャレンジ：毎日チャレンジしてトロフィーを集め、スキルを向上させましょう。この毎日の練習は、一貫してあなたの脳を鍛えます。- オフラインモード：完全オフラインサポートにより、Wi-Fiやインターネット接続を必要とせず、いつでもどこでもVita麻雀をお楽しみいただけます。- マルチデバイス：スマートフォンやタブレットに最適化されているため、デバイスに関係なく誰もがチャレンジを楽しむことができます。Vita麻雀ソリティアは、アクセシビリティと使いやすさ、そして精神的な刺激の要素を重視することで、高齢者の方々の好みに合わせた無料ゲームを提供しています。今すぐVita麻雀で素晴らしい牌合わせソリティアの冒険を始めよう！お問い合わせ： support@ vitastudio.ai詳しくはこちらをご覧ください：Facebookグループに参加： https://www.facebook.com/groups/vitastudioウェブサイトをご覧ください： https://www.vitastudio.ai/

https://applion.jp/android/app/com.superbox.aos.kitaepop/
4キャンディフレンズフォレスト：マッチ3パズルキャンディフレンズの森のスイートマッチ3パズルの世界へようこそ！SUPERBOX Inc無料 パズルゲーム
キャンディフレンズがパズルピクニックのためにさわやかな森に戻ってきました「キャンディフレンズフォレスト：マッチ3パズル」は、SUPERBOX Incが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！900人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.3.8が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/7)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ボム系が自由に発動出来るので似たようなのが多い中攻略の幅が広い...が10手程残してクリアしないと絶対★足りないしょうもない仕様ではあるもののスタミナ的な物は無いし余計な要素も一切無いので3マッチパズルとして最高レベル...ただGoogleに紐付けや引き継ぎ出来ないのだけは大いに不満です、課金専用貯金箱や★3評価が当たり前のように標準装備されてるのは全く納得いかない..何処の阿保がこんな糞システム作った？                    ボム系が自由に発動出来るので似... - ★★★★☆                                                                         前から何回かレビューに書いたんだけど⭐1つや2つの所を再度チャレンジして⭐3つにしています ゲーム上では⭐3つになってもトップ画面では⭐の数はそのまま 何で？                    前から何回かレビューに書いたん... - ★★★★★                                                                         Searching penguin game is interesting! Searching rabbit in bush is funny! Getting coins by watching C M is nice! Getting rabbit by windmill is funnyThis game is Amazing!                    Searching pengu... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.3.8が、2024年7月7日(日)にリリース 使い方や遊び方キャンディフレンズの森のスイートマッチ3パズルの世界へようこそ！さわやかな森の村でかわいいキャンディフレンズと一緒に遊びましょう！[遊び方]  3〜4人のキャンディフレンドが直線的につながります。みんなとつながると特殊効果が発生します。最も重要なチュートリアルに従うと、いいことがあります特徴無限エネルギーでずっと遊べる1000以上の楽しく遊べるレベルとステージ完全無料のゲーム インターネット接続は不要ジューシなフルーツと華やかなイフェクト！子どももおとなも楽しく簡単に遊べるゲームくつろぎながら遊べるマッチ3ゲーム脳の活性化に役立つパズルゲーム全てのタブレットで16か国語の対応！このゲームは韓国語、インドネシア語、マレー語、英語、日本語、中国語（簡体字）、中国語（繁体字）、ドイツ語、フランス語、スペイン語、タイ語、ロシア語、アラビア語、ポルトガル語、トルコ語、イタリア語に対応しています。このゲームでは、アイテムを部分的に購入することができます。アイテムを購入すると、アイテムの内容によっては追加料金が発生し、消費者防御権が制限されることがあります。公式サイト：http://superbox.krFacebook https://www.facebook.com/superbox01メール：help@superbox.kr紹介ムービー＆プレイ動画CandyFriendsForest StoreVideo 

https://applion.jp/android/app/com.playgendary.polyspherecoolgame/
5ポリスフィア: アートゲームカラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズル。CASUAL AZUR GAMES無料 パズルゲーム
カラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズル「ポリスフィア」は、カラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズルです。大人の塗り絵デザイン・クリエイティブ便利ツール・ビジネスパズルゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(2020/11)5000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界44万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.15.22が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            他のアプリの広告動画からこのアプリを知り、「新しい感覚のパズルゲームだなぁ」と気になったので名前を調べてインストールしました。 ぴったり合って、形が見えた時は爽快です！                    他のアプリの広告動画からこのア... - ★★★★★                                                                         とても面白いし、飽きません(広告頻度は正直鬱陶しいレベルですが)。有料のテーマ別パックにセールがある(既にその機会に全て購入済み)のが嬉しいです。定額課金への誘導については、日本語表記が無いのでわかりにくいけど回避可能です。ひとつ不安要素があるとすれば…、既に数千円は課金してるわけですが、機種変でデータ引継ぎ出来なさそうな気が。                    とても面白いし、飽きません(広... - ★★★★☆                                                                         ピタッとハマるのがとにかく気持ちいい！色も綺麗で形が分かった時は達成感もあります。短い時間でサクサク終わるし休憩に最適でした。これにハマって別のゲームやめてしまいました。段々慣れて早く出来るようになったら全部終わってしまってガックリ。第2弾はないのか探したりしましたが、しばらくして更新したら新しく増えていてすごく嬉しかったです！どんどん増やして欲しいです。                    ピタッとハマるのがとにかく気持... - ★★★★★ 最新更新情報version1.15.22が、2024年8月22日(木)にリリース - マイナーバグの修正使い方や遊び方リラックスするのに最適な方法は、本当に美しいものを作ることです!Polysphere は、画像のピースを回転させて画像を復元する必要があるポリグラム パズルです。絵を集める - 最初は絵の断片が散らばっています。 ピースが画像に収まるまで、画像のピースを水平、垂直、および左右に回転させます。 動物、果物など、さまざまな絵をアート絵ゲームで組み立てましょう。Polysphere を気に入っていただける理由:  - ユニークなゲームの仕組み  - 明るくカラフルな写真  - アートゲームとポリグラムパズルの2つのゲームジャンルが見事に融合！何を求めている？ Polysphere をダウンロードして、パーツから写真を復元しましょう!========================弊社の公式コミュニティ: ========================Facebook: https://www.facebook.com/AzurGamesOfficialInstagram: https://www.instagram.com/azur_gamesYouTube: https://www.youtube.com/AzurInteractiveGamesアートパズル, 組み立てゲーム紹介ムービー＆プレイ動画PolyS v365 01style 1920x1080 30s RK EN 

https://applion.jp/android/app/com.freeplay.twerk/
6Twerk Race 3D トゥワーク・ランニングゲーム鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲーム。Freeplay Inc無料 アクションゲーム
鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲーム「Twerk Race 3D」は、鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲームです。3D収集育成ランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュース女子高生や女子大生を中心に利用者層が増えてきています。1億ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界14万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.83.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            課金すると広告が無くなる事を謳うゲームをよく見かけるが、実際は課金しても30秒どころか時には1分にも及ぶ長ーい広告を見せられる羽目になる事が有る。 ところが、このゲームは本当に広告が一切無くなる。 ゲームの内容は単純明快。ただひたすらにドンケツをするのみである。時には経営するジムの管理をしなくてはならないが、何故かタダで雇える男がいるので彼に任せっきりでゲームを進行出来る。                    課金すると広告が無くなる事を謳... - ★★★★☆                                                                         ゲームはくだらない要素満載でおバカゲーな感じで、どことなく憎めない絶妙な内容でおもしろいとは思う。最初の方はメインのゲームとジム経営要素のある育成ゲームとで色々とやることはあるが、ジム経営要素をやり尽くしてしまうとやることが一気に減ってしまう。これからアップデートでジム経営で出来る事が増える事を期待。                    ゲームはくだらない要素満載でお... - ★★★★☆                                                                         最高の神ゲー 広告ゲーと尻ゲーは、組み合わせが良すぎます！正直いって尻がでかくなることが興奮します！私は黒服スカートのスキンがお気に入り！(パンチラ)このゲームの開発者には、応援したい一心ですが。男スキンの良さが分かりません。男減らして女を増やすなどの需要を見極めた方がいいと思います！応援します！                    最高の神ゲー 広告ゲーと尻ゲー... - ★★★★★ 最新更新情報version1.83.3が、2024年8月20日(火)にリリース Hi there!Our update is finally here! In this version, we’ve added:- The Hamster Kombat event has arrived — join the fun!- Minor bug fixes for better user experience;- General game improvements.使い方や遊び方トゥワーキングはとても楽しいです。そして、トゥワーキングをランニングゲームと一緒にやれば、もっともっと楽しくなります！トゥワークレース 3Dをご紹介しましょう - 筋肉を成長させてトゥワークのレジェンドを目指すエキサイティングなレースをフィーチャーした楽しいゲームです！最高に楽しいゲームで、歴史上最高のトゥワークダンサーの称号を目指して走る、戦う！楽しいボディレース位置について。用意。ドン！楽しいレースが始まりました！挑戦的な障害物コースを走りながら、あなたのボディを変身させましょう。このランニングゲームでは、ほんの一瞬でシェイプアップできます。途中で適切なオブジェクトをピックアップして強化し、想像できる限り最大の筋肉をそなえて走り終えましょう。クレイジーな障害物でも気を付けて：最後までたどり着くには、戦略もちょっと必要です！このレースでは、壊れやすいガラスのプラットフォーム、さまざまなサイズの穴が開いたバリア、滑り台など、クレイジーな障害物がたくさん待ち受けています。場合によっては、たくましい筋肉があなたの弱点になることも。カロリーを燃やすタイミングを学習して体を鍛えましょう。たくましい筋肉で競争できる頭脳があることを証明して見せましょう！壮大なトゥワーキングバトル楽しいレースだけが、このランニングゲームのすべてではありません。フィニッシュラインに到達すると、トゥワークバトルが待ち受けています。各レベルは、グランドフィナーレで終了します。 筋肉の強さとトゥワーキングスキルを試す、エキサイティングなバトルですよ。 ‍ ‍すべての力をためて大きく衝突させ、ダンスリングから相手を跳ね飛ばしましょう。最強かつ最もたくましい筋肉だけが、最後のトゥワークダンス大会の勝利のチャンスを手に入れることができます！挑戦の準備はできましたか？あなたは失うものは何もありません…おそらく数キログラムを除いて。楽しいランニングに参加し、さまざまな障害物を克服して、最終バトルで勝利する準備をしましょう。最高の機能●ユニークなランニングゲームで走る！このランニングゲームの最後には、トゥワークバトルが待っています。このようなのは見たことがありません！●エキサイティングな筋肉クラッシュ！筋肉を最強に育てて、相手を押しつぶします。●リアルにダイナミックな緊張感！さまざまな障害物があり、スピード感満載の楽しいレースです。トゥワークレース 3Dは、これまでプレイした他の楽しいゲームとはまったく違います！●新鮮で楽しいラン — 新鮮でキュートなルックス。あなたのキャラクターを美しくする機会はたくさんあります。イケてる筋肉に見えるように、最高のアウトフィットを選びましょう！ボディレースはこれほど楽しいものとは！トゥワークレース 3Dに参加して、無限に楽しめるランニングゲームで退屈を解消し、一日中踊るりましょう！

https://applion.jp/android/app/com.JindoBlu.OfflineGames/
7オフラインゲーム - 暇つぶし ゲーム - パズルゲーム20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集。JindoBlu無料 ミニゲーム
20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集「オフラインゲーム」は、20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集です。ミニゲーム集ミニゲーム・定番ゲームミニゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/28)5000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界11万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン2.6.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            普通に面白いし、沢山ゲームの種類があって楽しめます。 広告がどうとか言っている人はWiFi等を切り、その上でゲームを起動させてください。 このアプリ開いている時にWiFiを切っても、ある程度WiFiにつながっている時に広告がダウンロードされているんでしょうから、そりゃあ表示されるでしょうし、それは他のゲームでも見受けられますよ。 ルールが分からないと言っている人は調べましょう。                    普通に面白いし、沢山ゲームの種... - ★★★★★                                                                         ここが出してる「2人用ミニゲーム」と「4人用ミニゲーム」というアプリに最近追加された1人用ゲームを一つにまとめたもの。前述のアプリに入っている対戦用ゲームも一部CPUと遊べるようになっている。広告はメニューに戻った時やゲームをクリアかゲームオーバーかで暗転する時になどに頻繁に出るのでゲームによっては多い方。課金すれば消せる。アニメーションやシステムなど質は高いので暇つぶしにはおすすめ。                    ここが出してる「2人用ミニゲー... - ★★★★☆                                                                         これひとつで多くのパズル型の暇つぶしゲームができるのは良い。ただこういったゲームにありがちな広告類はそれなりにあるが、無料でプレイできるゲームなのだから気にならない。そもそも暇つぶしゲームなのだから30秒程度の広告を気にする時間にするな！と思う。 なんにせよ複数のゲームアプリをこれひとつで賄えるので画面内のショートカットも減らせるので良いと思う。                    これひとつで多くのパズル型の暇... - ★★★★★ 最新更新情報version2.6.3が、2024年8月16日(金)にリリース • New game: Block Fill• Bug fixes and improvements使い方や遊び方「オフラインゲーム」の準備をしよう：すべての年齢層に楽しい、そして頭脳トレーニングにもなる！このオフラインゲームコレクションは、20以上のユニークなミニゲームが詰まったあふれんばかりのおもちゃ箱のようです。クラシックゲームのファン、パズル愛好家、挑戦を求める人のために設計されています。そして最高の部分は？楽しむためにインターネット接続は必要ありません！2048や2248のような数字ゲームの配列が、あなたのニューロンを活性化させます。これらの数字のチャレンジに取り組み、最高スコアを目指してください。それらはあなたの心を鋭く保つのに完璧で、中毒性もあります！何度も自己ベストを更新するために戻ってくることでしょう。単語ゲームは、語彙と言語スキルを拡大する素晴らしい方法です。単語当てや単語探しで、文字の迷宮を通じた冒険に出かけ、隠された単語を発見し、自分の単語リストを作成します。新しい単語を学ぶ楽しい方法で、チャレンジは数時間あなたを引きつけます。スリリングなチャレンジでアドレナリンを感じてください。すべてのクリックが最後になり得るマインスイーパーの心を曲げる世界に足を踏み入れてください。または、時間切れになる前に正しい文字を推測するために頭を悩ませるハングマンをプレイしてください。お気に入りのクラシックメモリーゲームをいくつか復活させました。クラシック「シモンが言う」に現代的なひねりを加えたサウンドメモリーゲームで脳を活動させてください。少しのノスタルジアのために、多くの人に愛されているスネークゲームも含まれています。真剣な戦略家や思考家のために、私たちのマインドベンダーズセクションは完璧です。チェスとチェスパズルは頭脳の運動と楽しい脳トレーニングを提供します。戦略的なスキルを磨き、グランドマスターになるための挑戦を受け入れてください。二人用ゲームは、友好的な対決のための完璧な機会を提供します。チェッカー、ビリヤード、または〇×ゲームのようなゲームでAIと対戦し、飛行機モードでさえも、いつでもどこでも楽しいゲームアクションを楽しむことができます！あなたの友達がもっとうまくできるかどうか見てみましょう！私たちのコレクションには、タップマッチ、ソリティア、数独、ウッドブロック、4列、スライディングパズルなど、脳を刺激するゲームが含まれています。これらのゲームは、あなたの心を鋭く集中させるように設計されており、非常に楽しいものです。今までエキゾチックなゲームを試してみたいと思ったことがありますか？今、あなたのデバイスから、エキゾチックなゲームセクションでマンカラをプレイすることができます。「オフラインゲーム」は、子供、ティーン、大人、さらにはシニアまで、すべての年齢層にとって素晴らしいアプリです。それは楽しく、魅力的で、刺激的なゲーム体験をインターネット接続なしで提供します。長い旅、家に閉じ込められたり、飛行機の中にいるときでも、あなたは「オフラインゲーム」でアクションから遠ざかることはありません。自分自身に挑戦し、時間を過ごし、たくさんの楽しみを持つための完璧なアプリです。「オフラインゲーム」を使えば、インターネット接続なしでプレイできます。いつでもどこでもお気に入りのゲームを楽しむことができます。退屈な瞬間にさよならを言い、エンドレスなエンターテイメントを「オフラインゲーム」で歓迎しましょう。楽しみがこんなに簡単だなんて誰が知っていたでしょう？今日からプレイを始めましょう！紹介ムービー＆プレイ動画https://play.google.com/store/apps/details?id=com.JindoBlu.OfflineGameshttps://apps.apple.com/app/id6448104157Get ready for 'Offline Games': fun for all ages, and a mental workout too! This offline game collection is like an overflowing toy box packed with more than 20 unique minigames. It's designed for classic game enthusiasts, puzzle lovers, and challenge seekers. And the best part? You don't need an internet connection to enjoy it!Our array of Number Games like 2048 and 2248 will get your neurons firing. Engage in these numeric challenges and strive to hit the highest scores. They're perfect for keeping your mind sharp, and they're addictive, too! You'll find yourself coming back to beat your own scores time and again.Word Games are a great way to expand your vocabulary and language skills. With word guess and word finder, you'll embark on an adventure through a maze of letters, uncovering hidden words, and building your own word lists. It's a fun way to learn new words, and the challenge will keep you hooked for hours.Feel the adrenaline rush with our Thrilling Challenges. Step into the mind-bending world of Minesweeper, where every click could be your last. Or play Hangman, where you'll rack your brains to guess the right letters before time runs out.We've brought back some of your favorite Classic Memory Games. Engage your brain in our sound memory game, a modern twist on the classic 'Simon Says'. For a bit of nostalgia, we've also included the much-loved game of Snake.For the serious strategists and thinkers out there, our Mind Benders section is perfect. Chess and Chess puzzles will provide a mental workout and fun brain training. Hone your strategic skills, and take on the challenge to become the grandmaster.Our Two-Player Games offer the perfect opportunity for a friendly showdown. Go head-to-head with AI in games like Checkers, Pool, or Tic Tac Toe, even when you're in airplane mode. It's fun gaming action whenever you want, wherever you are! See if your friends can do better!Our collection includes brain-stimulating games like Tap Match, Solitaire, Sudoku, Wood Blocks, 4 in a row, and the Sliding Puzzle in our Keep Them Thinking section. These games are designed to keep your mind sharp and focused, and they're also a lot of fun.Ever wanted to try your hand at an exotic game? Now you can, right from your device, with Mancala in our Exotic Games section.'Offline Games' is a fantastic app for all ages - kids, teens, adults, and even seniors. It offers a fun, engaging, and stimulating gaming experience without the need for an internet connection. Whether you're on a long journey, stuck at home, or in the middle of a flight, you're never far from the action with 'Offline Games'. It's the perfect app to challenge yourself, pass the time, and have loads of fun.Remember, with 'Offline Games', you don't need an internet connection to play. You can enjoy your favorite games anytime, anywhere. Say goodbye to those dull moments and welcome endless entertainment with 'Offline Games'. Who knew having fun could be this easy? Jump in and start playing today!  Offline Games - No Wifi Games 

https://applion.jp/android/app/com.scopely.monopolygo/
8MONOPOLY GO!サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲーム。Scopely無料 ボードゲーム
サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲーム「MONOPOLY GO!」は、サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲームです。すごろく・モノポリー・人生ゲームテーブルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームボードゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/25)5000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界220万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン1.28.2が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            第一印象として思っていたゲームとは違っていましたが、隙間時間にピッタリなゲームです。 課金要素はサイコロとゲーム内通貨で、サイコロ＝スタミナです。サイコロが持続的に貰えているときは長時間遊べますが、サイコロが切れると課金するか待つしかなく、最近よくあるCM視聴で報酬を貰えるシステム等もありません。                    第一印象として思っていたゲーム... - ★★★★☆                                                                         内容は、シンプルで分かりやすいです。後はステージの形が変わったりゲーム内で仲間が出来やすくなればもっと楽しくなると思います。LINEとかそれとゲーム内で運要素だけではなく少しミニゲームみたいな物があれば良いなと感じました。自分的にはロボットを作るイベントは楽しかったです。知らない人と必死で作りました自分は三体までしか作れませんでしたがあまり人を傷つけず平和的で楽しかったです。ありがとうございました。                    内容は、シンプルで分かりやすい... - ★★★★★                                                                         今年の1月から無課金で毎日数回楽しませて貰っています。自動でサイコロ回せるので楽チン。シンプルだから不器用な私でも楽しい。イベント多く今のところ飽きずにやれています。 無課金ですが5月現在ボード190まで進めています。 お願いしたい改善点〜せっかくフレンドになったユーザー相手に稼いだ金を奪い合うやり方は止めてほしいです！                    今年の1月から無課金で毎日数回... - ★★★★★ 最新更新情報version1.28.2が、2024年8月16日(金)にリリース 実力者さん、サイコロを振ろう！最新のアップデートが登場します！厄介なバグはもうありません！今すぐアップデートして、よりスムーズなサイコロ体験でゼロを増やそう!使い方や遊び方「GO!」をタップして、サイコロを振ろう！モノポリーの世界でお金を稼いで友達や家族、さらには世界中のプレイヤーたちとつながり、広がり続けるMONOPOLY GO!の世界を探検しよう！この新しい遊び方なら、ボードをたたんで片付ける必要もなし！ひと休みしよう！現実から離れて、夢は大きく。壮大な策略を練って、新しくなったモノポリーの世界を思いっきり楽しもう！案内人はみんな大好き、大金持ちのMr. モノポリー。新しいボード各種には世界各地の大都市に幻想的な名所、さらには夢がふくらむ多種多様な場所も盛り込まれています。さあ、MONOPOLY GO!の時間です！変わらぬ楽しさとビジュアルはそのままに、モノポリーがスマホでプレイ可能に！物件を集めて家やホテルを建設し、チャンスカードを引こう。もちろん、お金も稼ぎまくり！レースカーからシルクハット、戦艦などなど選べる駒もそろいずみ。使える駒はプレイするほどに増えていく！モノポリーシリーズを代表するMr. M、スコッティやMs. モノポリーはもちろん、本作初登場の新キャラクターも活き活きと動く！ファミリー・テーブル！協力しあう？それとも競い合う？―共同基金ゲームや協力イベントが発生すれば、一緒に楽に稼げちゃう！あるいは、仲間の銀行からお金を奪って自分だけトップに登りつめるのもあり。手段は選んでいられない！ストーリー満載のステッカーを集めたら友達や家族と、もしくはFacebookのMONOPOLY GO!交換グループで他のプレイヤーと交換しよう！豪華でウィットに富んだアルバムをコンプリートすれば、ビッグな報酬もゲット可能！ゲームの特徴！コツコツと購入し続けて、トップに登りつめよう物件マスセットを集めて家を建設したあと、さらにホテルにアップグレードすればもっと多くレンタル料を徴収できる！GO!を押して始めよう！以前と変わらぬモノポリーの雰囲気を楽しもうサイコロを振って、プレイヤーたちに愛されてきたお馴染みのモノポリーボードをプレイしよう。Mr. モノポリーを始めとしたいつもの面々はもちろん、刑務所（ビーッビーッ！）などのいつものマスや鉄道、物件、駒なども完全搭載！友達や家族とプレイしようみんなと一緒に！友達とプレイすれば、共同基金といったミニゲームを最大限に活用できる―いったん停戦して、力を合わせよう！毎日訪れるチャンストーナメントや、賞金を手に入れることができるPlinkoミニゲームに現金つかみ取りミニゲームまで。イベント情報をフォローしてプレイし、大きな報酬をゲットしよう。イベントは一時間ごとに更新されるから、毎日違ったイベントや報酬に出会える！MONOPOLY GO!はプレイ無料のゲームですが、ゲーム内には実際のお金で購入できるアイテムも存在します。このゲームをプレイするには、インターネット接続が必要です。MONOPOLY（モノポリー）の名称およびロゴ、特徴的なゲームボードのデザイン、四つ角それぞれのマス、Mr. モノポリーの名称およびキャラクター、さらに従来より使われてきたボードおよび駒の特徴的な要素はHasbro社の登録商標であり、これらはHasbro社の物件トレードゲーム、およびゲーム備品に使用されています。© 1935, 2024 Hasbroプライバシーポリシー:https://scopely.com/privacy/利用規約:http://scopely.com/tos/カリフォルニア州に在住するプレイヤー向けの追加情報、権利および選択事項: https:scopely.com/privacy/#additionalinfo-californiaこのゲームをインストールした場合、プレイヤーは使用許諾契約に同意したものとみなされます。紹介ムービー＆プレイ動画Become rich beyond your wildest dreams in this newly reimagined version of one of the most loved board games ever created: MONOPOLY! Let everyone’s favorite billionaire, MR. MONOPOLY, be your guide as you explore new boards themed after world-famous cities, fantastical lands, and more!#monopoly #monopolygo  MONOPOLY GO! Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.block.juggle/
9ブロックブラスト (Block Blast)テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲーム。Hungry  Studio無料 パズルゲーム
テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲーム「ブロックブラスト（Block Blast）」は、テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲームです。ブロックパズルパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(2023/2)20代の女性層に人気の傾向にあります。1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界33万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/22)新バージョン5.2.4が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            とても楽しいです！ 頭の体操にも使えるし、スコアを稼ぎまくるノーマルモードと様々なルールで遊べるアドベンチャーモードなどがあります！ アドベンチャーモードでは、一定のスコア、または設定された宝石?を集めるとクリア出来る仕様になっています。 どちらのモードでもブロックが置けなくなっても広告を見れば1回だけ復活できます。 そして皆さんが採り上げている『広告』ですが、機内モードにすれば一切来なくなります。                    とても楽しいです！ 頭の体操に... - ★★★★★                                                                         広告再生を挟むが、インストール直後はほぼ無いので良心的。暫く遊ぶと強制広告が入るようになるが、プレイ中は全く無いのでミスしてゲームオーバーにさえならなければ広告無しでプレイできていい。テトリスのようなブロックだが、落ちゲーではなくはめ込みパズルなのでマイペースにできるのもいい。広告は短いのがメインだし、広告ありきのゲームの中では優良かと。マイナス点も特に見当たらないのでとりあえず星５評価にします。                    広告再生を挟むが、インストール... - ★★★★★                                                                         普通のテトリスは落ちてきて向きを変えて忙しいですがこのゲームは形をはめていくだけなので簡単です。ですが… アドベンチャーモードは進むにつれ 難しいけど、クリアできます 何回もリトライしてクリアした時は 気分爽快です。                    普通のテトリスは落ちてきて向き... - ★★★★★ 最新更新情報version5.2.4が、2024年8月20日(火)にリリース - バグ修正とパフォーマンスの向上。- 私たちは積極的にフィードバックを集め、分析し、ゲームの改善に取り組んでいます。最高のブロックパズルゲームと、他に類を見ないプレイ体験をお届けすることに取り組んでいます。使い方や遊び方ブロック ブラストは、興味深く、中毒性のある人気のあるブロックパズルのゲームです。暇つぶしに最適なこのゲームのルールは、可能な限り多くのブロックを消去し、ブロックを消去することでポイントを獲得することです。ブロックで行または列を埋めるコツをマスターできれば、これは単純なブロックパズルゲームです。このブロックパズルゲームは、あなたの脳トレーニングするだけでなく、空間計画スキルを向上させることも可能です。ブロック ブラストは、面白いブロックパズルとアドベンチャーモードという2つのゲームモードがあります。このパズルゲームは、かんたんに遊べるだけでなく、あなたの脳トレにもなり、高得点を目指すことも可能です。それは完全に無料であり、オフラインの状態でも楽しむことができます。ひまつぶしに最適なゲームです。• クラシックブロックパズル：このおもしろい脳トレのパズルゲームでは、ボードにブロックをドラッグしてできるだけ多くのブロックを消去します。ボードにブロックのスペースがなくなるまで、さまざまな形状のブロックを提供し続けます。• ブロックアドベンチャーモード：新しいモードが始まりました。熱帯雨林を探検し、希少な動物に出会い、ブロックアドベンチャーで脳を鍛え、視野を広げます。この面白くて無料のパズルゲームは、暇つぶしに最適で飽きることのないゲームです。このブロックパズルゲームでは、以下のようにしてプレイします：• ブロックを8x8のグリッドにドラッグ＆ドロップします。• ブロックで行または列を埋めて消去します。• 追加のブロックスペースがなくなると、ゲームは終了します。• ブロックは回転できず、挑戦性と不確定性が高まります。この暇つぶしに最適なパズルゲームは、ジグソーパズルのような楽しさを提供します。このブロックパズルゲームで高得点を獲得する方法：• ボード上の空いているスペースを賢く利用して、可能性を増やします。• 一度に複数の行を削除してスコアを高くします。• 現在のブロックだけでなく、多くのブロックの位置を予め計画します。• ブロックの形状に基づいてブロックの最適な位置を選択します。たのしいブロックパズルで頭を使いながら、ひまつぶしに最適なこの無料のゲームを楽しみましょう。このブロックパズルゲームでは、新しいオリジナルCOMBOプレイも体験できます。ブロックをボードにドラッグ＆ドロップして、行または列を埋めると消去が完了し、一度に複数の行または列を消去すると、クールな消去アニメーションと追加スコアが得られます。多くのCOMBOを実行するほど、得られるポイントが増えます。この面白くて挑戦的な「ブロック ブラスト」でIQをテストし、脳トレをしましょう！もしも脳トレーニングの無料ゲームをお探しの場合、ブロック ブラストはきっとお好みになるでしょう。このゲームは、1010ゲームやウッドブロックパズル、マージゲームの要素を含んでおり、暇つぶしに最適です。無料のブロックパズルゲームをダウンロードし、友人や家族と共有しましょう！人気のパズルゲームを体験し、おもしろいゲームの世界に飛び込みましょう。

https://applion.jp/android/app/com.ig.screw.jam.nuts.bolts/
10Screw Out: Jam Puzzleネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲーム。Zego Studio無料 パズルゲーム
ネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲーム「Screw Out: Jam Puzzle」は、ネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲームです。ナット・ボルトパズルゲームパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/9)20代の女性層に人気の傾向にあります。500万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界18万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.76が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ゲーム自体は面白いし、広告見れば課金要らないし、ジャムでないネジ系パズルに比べたら強制広告は少ないです。 ただ色がわかりにくい(濃い青と濃い紫と濃くない紫と淡い青紫、ショッキングピンクと赤とオレンジなど)のと、仮置き場がいっぱいになった瞬間にアウトなのはちょっといただけない。                    ゲーム自体は面白いし、広告見れ... - ★★★★☆                                                                         パズルは楽しいけど、紫と薄紫とグレーの色が似ていて分かりづらいので☆マイナス1です。違う色に出来ませんかね？同じ色だと思ってタップすると違ったりしてハートを失います。 操作性や動きは良い。                    パズルは楽しいけど、紫と薄紫と... - ★★★★☆                                                                         楽しめるかとはおもったが 難易度ハード【＝】色彩不明はパズルが難しいよりhard過ぎだよな 色が何処にあるのか見えないから数回やればいいだけたから難易度意味無し 色が煩わしいな 広告長いな                    楽しめるかとはおもったが 難易... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.76が、2024年8月19日(月)にリリース 使い方や遊び方Screw Out：Jam Puzzle Games へようこそ。究極のナット＆ボルトチャレンジ！ピンと木の実の中に飛び込み、パズルゲームのすべてのひねりや回転があなたのスキルと忍耐力をテストします。複雑なナットとボルトの問題を解決することを中心に展開する、心を揺さぶるパズルでいっぱいのエキサイティングな冒険の準備をしてください。何千ものレベルを制覇し、新しい基本的な課題に挑戦してください。木のナッツとジャムの迷路をナビゲートしながら、新しいレベルのロックを解除し、報酬を獲得し、戦略を磨きます。これらの革新的なパズルゲームは、真の没入型体験を提供します。Screw Out では、ナットとボルトを解決するという挑戦が止まらず、常に新しいパズルを解くことができます。一連の甘い木の実の準備をしてください。各レベルでは、驚くべき報酬とさらに多くのナッツとボルトの課題がもたらされます。何百ものレベルと新鮮なピンパズルを追加する定期的なアップデートにより、パズルゲームで常に新しい発見があります。頭の体操やリラクゼーションを求めているパズルゲーム愛好家でも、Screw Out はあなたにぴったりのジャムパズルチャレンジを提供します。特徴：- 楽しいレベルでユニークな体験をお楽しみください。- 強力なブースターのロックを解除して解き放ち、トリッキーな木の実のパズルを克服しましょう。- たくさんのコインを集めるエキサイティングなボーナスレベル。- 連勝機能で勢いを維持し、パズルゲームを攻略してさらに大きな報酬を獲得しましょう。ダウンロードして、ナッツとボルトの冒険を始めましょう！助けが必要ですか？gamesupport@ikameglobal.com までメッセージをお送りください。紹介ムービー＆プレイ動画240625_iGSJ_K2_Screw JamTrailer_169.mp4 

https://applion.jp/android/app/com.actionfit.blockcat/
11ブロニャン：推しネコ枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲーム。ACTIONFIT無料 ミニゲーム
枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲーム「ブロニャン：推しネコ」は、枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲームです。パズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームミニゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(3/31)20代の女性層に人気の傾向にあります。50万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)2600人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン4.3.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            【ポイ活】【サイトによって案件名が違うため(Box Cat Jamまたはブロニャン)比較してる人は注意】レベル252到達で18時間。ほぼ基本的ルールの猫型マッチ3で1レベルが3ステージセット。動画視聴で体力回復は可能だが、手詰まり時はコイン使用でのみ復活可能。どのルートから猫を取得していくかを考えながらプレイしないと手詰まりになりやすいですが、そこまで難易度は高くない。                    【ポイ活】【サイトによって案件... - ★★★★☆                                                                         ただただ猫が可愛い。ゲーム内容は難しくない。猫に癒されたいと言う方や暇潰しには良いです。追記→レベル70を越えると運ゲーになってきますね。どう考えてもコレ無理！て感じのが出てきますが何度もやり直していればクリアできるので許容範囲かな？猫が可愛いから許せる？                    ただただ猫が可愛い。ゲーム内容... - ★★★★★                                                                         このゲーム可愛くて程よく難易度高くてお気に入りなんですが、アプリ起動時に出る広告で「ウイルスに感染しているからアプリをDLしろ」という内容の不自然な日本語のメッセージが出ました。悪質な詐欺広告を利用している運営なのだなと残念に思ったので、星マイナス1です                    このゲーム可愛くて程よく難易度... - ★★★★☆ 最新更新情報version4.3.0が、2024年8月20日(火)にリリース - 新しいブロックキャットジャムゲームがリリースされました！今すぐ遊びに来てください！-バグを修正しました-ステージ追加使い方や遊び方Box Cat Jam – かわいい猫のマッチ パズル ゲームをお探しですか?かわいい猫たちと一緒にパズルを解いて脳をリラックスさせましょう！同じ猫をマッチさせてパズルを解きましょう！Box Cat Jam : Match へようこそ。あなたが楽しめる最高にかわいいブロック パズル ゲームです。頭を使って同じ 3 匹の猫を配置し、猫をジャムから解放してください。Box Cat Jam : Match – 非常に中毒性があり、リラックスできる猫のブロック ゲームです。難しいかもしれないステージをクリアして猫に餌をあげることに挑戦してください!  猫たちがどれだけ大きくなるかがわかります！ボックスキャットジャムの遊び方: あなたの目標は、猫をマッチさせてボードをきれいにすることです。 横たわっている猫をタップして移動します。同じ猫を同時に 3 匹マッチさせます。ボードが空になれば勝ちです！ボックスキャットマッチジャムパズル機能：かわいい猫と挑戦的なステージ 心地よいグラフィックとアニメーション。猫に餌をあげて競争するシステム。毎月のバスステージBox Cat Jam : Match を今すぐダウンロードして、今すぐプレイを始めましょう!TikTok：https://www.tiktok.com/@actionfitgames紹介ムービー＆プレイ動画BCJ video005 bus landscape en 30s 240117 js 

https://applion.jp/android/app/com.kiloo.subwaysurf/
12Subway Surfersスプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲーム。SYBO Games無料 アクションゲーム
スプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲーム「サブウェイサーファーズ」は、スプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲームです。3Dランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(6/5)10億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界3700万人を超えるプレイヤーによって評価されている殿堂入りアプリです。(8/23)新バージョン3.33.4が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            エジソンの力だぞ、ﾊｲの力だぞ、ﾊｲの力だぞ、ﾊｲの力だぞ。まだまだまだ十分注意してくださいやってください、なぜ、その人めっちゃの日常の力だぞ、その理由に襲われて？浜名湖は橋本うるさい⚡に切れる、もうちょっと出来るよ。まだ十分ですね？にXPに壊れたですかが首の相棒にXPの力だぞ。                    エジソンの力だぞ、ﾊｲの力だぞ... - ★★★★★                                                                         インターネットがないところでも使えるし、それにつき課金があったとしても課金しなきゃ行けないワールドとかもないので星5にしました。普通に楽しい！CMもそんなに来ないのですごいいいです！それと、楽しい所は、どんどん進むにつれスピードが上がって行くところがとても楽しいです！死にそうな時には、ホバーボードと言うものを(私の場合)使っています。ホバーボードは2回連続タップすると出来ますよ！                    インターネットがないところでも... - ★★★★★                                                                         まさに、神ゲーです✨数年前からずっとやっています。ホントに飽きず、やり込みがいのあるアプリだと思っています!課金しなくても、課金している人とほぼ変わりありません( ・ω・) 広告もほとんどなくストレス溜まりません！『ゴールがない、意味がわからない』という意見がありましたが、そこが良いんですよ!?ゴールがないからいいんです( *´艸｀)   とてもおもしろく、是非オススメできるアプリです！                    まさに、神ゲーです✨数年前から... - ★★★★★ 最新更新情報version3.33.4が、2024年8月20日(火)にリリース - クルーと一緒に素敵な時間の流れを感じて、ニューオリンズでうっとりするようなランに参加しよう！- 新しいコンテンツが盛りだくさん！Ozzyと一緒にリズムに乗ってもよし、Pinsと一緒に謎を追求してもよし。Witchcap コスチュームのPinkとSwamp Mystery コスチュームのMorgan、3つの新しいパワーアップしたボードをチェックしよう。- 盛大に新学期を迎えよう！今シーズンの超スペシャルなチャレンジをお見逃しなく！- 超特別なオファーやギフトが待ち受ける今シーズン！特別な夏セールと神バンドルを見つけて、コレクションを完成させよう。使い方や遊び方全力でダッシュしよう！向かってくる列車を避けよう！Jake、Tricky、Freshが不機嫌な警官と警察犬から逃げるのを助けよう。★イケてるクルーと列車の上を走ろう！★色鮮やかな高解像度グラフィックス！★ホバーボードで空中サーフィン！★スプレー缶でぶっ飛ぶジェットパック！★高速スワイプでアクロバティックなアクション！★フレンドと競ったり助けあったりしよう！スリルあふれるチェイスに参加しよう！高解像度グラフィックスのユニバーサルアプリ。SYBOおよびKilooによる共同開発。紹介ムービー＆プレイ動画----------------------------------------------------Let the good times roll with the Crew and join the spellbinding run through New Orleans! ​Bunch of new content: feel the rhythm with Ozzy or embrace the mystique with Pins. Discover Pink in her Witchcap Outfit and Swamp Mystery Morgan, as well as 3 new powered-up Boards. ​Go back to school in style - look-out for a super special challenge this season! ​Super special offers and gifts await for you this season; find special Summer Deals and awesome bundles to complete your collections. ☀️​ Download Subway Surfers for FREE: https://bit.ly/3w5X3Vk  ‍♀️----------------------------------------------------Can't get enough? Check out the links below so you don't miss out on... Tune in for our World Tour livestreams on Twitch: https://www.twitch.tv/subwaysurfers Follow us on Facebook, Twitter, Instagram, Discord, and TikTok for more Subway Surfers news, fan art, and fun: bit.ly/m/subwaysurfers  ❤️ ----------------------------------------------------#SYBOTV #SubwaySurfers #WorldTour #SUBSURF #2024  Subway Surfers World Tour New Orleans 2024 | Official Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.together.CrazyBus/
13Bus Mania - Car Jam Puzzle駐車パズルゲームの王様、Bus Mania へようこそ！カラフルな駐車場をナビゲートし、難しいパズルを解き、すべての乗客が自分に合った乗り物に到着できるようにします。ZPLAY HC Games無料 パズルゲーム
この挑戦的でカラフルな冒険で車と乗客を一致させましょう！「Bus Mania」は、ZPLAY HC Gamesが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！5000人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.0.15が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            広告通りのゲームです！ Lvが33までしかないのがもったいないかなぁ 広告ありきなのは特に気になりません 無限モードかクリアしたLvを再プレイできるようにして欲しいので☆4です                    広告通りのゲームです！ Lvが... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.0.15が、2024年8月21日(水)にリリース Improve performance使い方や遊び方駐車パズルゲームの王様、Bus Mania へようこそ！カラフルな駐車場をナビゲートし、難しいパズルを解き、すべての乗客が自分に合った乗り物に到着できるようにします。エキサイティングで脳を刺激する冒険があなたを待っています！ゲームの特徴：· ?ユニークなゲームプレイ：Bus Mania のユニークなゲームプレイで、パズルゲームの新鮮な解釈を体験してください。混雑した駐車場をナビゲートし、乗客を車に合わせ、複雑なパズルを解きます。頭の体操と戦略的思考に最適なゲームです。· ?クールな車両コレクション：さまざまなユニークでスタイリッシュな車両のロックを解除して収集します。スタイリッシュなスポーツカーから風変わりなバンまで、誰もが楽しめる乗り物が揃っています。· ?オフラインプレイ：インターネット接続がありませんか？問題ありません！Bus Mania はオフラインでプレイできるので、いつでもどこでも楽しめます。通勤、旅行、自宅でのリラックスタイムに最適です。· ? あらゆる年齢層に最適：バスマニアは、あらゆる年齢層のプレイヤーが楽しめるように設計されています。シンプルでありながらやりがいのあるゲームプレイは、若いプレイヤーと大人の両方にアクセス可能です。家族や友達を集めて、誰が一番早くパズルを解くことができるか見てみましょう！· ?カジュアルでありながら脳を活性化：Bus Mania は、カジュアルな楽しさと脳を活性化するチャレンジの完璧な融合です。手に取ってプレイするのは簡単ですが、頭を鋭く保つのに十分な複雑さを備えています。ゲームのカジュアルな性質により、自分のペースでプレイすることができ、心をアクティブに保ちながらリラックスするのに最適な方法です。· ? 絶妙なアートワーク：美しくデザインされた車とキャラクターの世界に飛び込みましょう。すべての細部が完璧に作られており、あなたが気に入る視覚的に素晴らしい体験を作り出しています。· ?スムーズなアニメーション：ゲームプレイをより楽しくする滑らかなアニメーションをお楽しみください。車が駐車場を難なく滑走し、乗客がシームレスなトランジションで乗り物に乗り込む様子をご覧ください。· ?美しく活気に満ちた世界：Bus Mania の美しく活気に満ちた世界に浸ってください。絶妙なアートワークとスムーズなアニメーションは、何度も繰り返したくなる視覚的に素晴らしい体験を生み出します。· ? 挑戦的なパズル：各レベルには、新しくて挑戦的なパズルが表示されます。慎重に移動を計画し、先を考えて道を切り開き、すべての車が立ち往生することなく乗客に到達できるようにします。パズルは最初はシンプルですが、すぐに複雑になり、何時間も刺激的なゲームプレイを保証します。· ⏳ 無限の楽しみ：さまざまなレベルと増え続けるチャレンジで、Bus Mania は無限の楽しさとエンターテイメントを保証します。各レベルでは、新しいパズルを解き、新しい戦略を探索する必要があります。今すぐバスマニアをダウンロードして、最もカラフルでエキサイティングな駐車パズルアドベンチャーの旅を始めましょう！究極の駐車パズルマスターになる準備はできていますか？ハンドルを握って見つけてください！紹介ムービー＆プレイ動画Bus Mania Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.elex.catfantasy.gp/
14Cat Fantasy: Isekai Adventure私たちをフォローして、より多くの情報と報酬を手に入れましょう：Elex無料 ロールプレイングゲーム
魅力的な猫のヒューマノイドをテーマにしたアニメスタイルの 3D ターンベース RPG「Cat Fantasy: Isekai Adventure」は、Elexが配信するRPGです。ロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュース20代の男性層に人気の傾向にあります。5万ダウンロード突破！新バージョン1.0.22が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)最新更新情報version1.0.22が、2024年8月20日(火)にリリース Fix bugs使い方や遊び方私たちをフォローして、より多くの情報と報酬を手に入れましょう：Twitter：https://x.com/catfantasyenTikTok：https://www.tiktok.com/@catfantasyenDiscord：https://discord.gg/jqwgKa9EvMFacebook：https://www.facebook.com/catfantasyglobal/Cat Fantasy へようこそ。魅惑的なサイバーパンク、アニメスタイルの 3D ターンベース RPG です。猫が魅力的なアニメの女の子や最愛のワイフに変身する世界に浸ってください。警部として異世界の冒険に飛び込み、アニメの猫娘戦闘員の多様なグループを率いて、謎を解き明かし、破壊の危機に瀕した世界を救いましょう。**機能のハイライト：**- 無料のプル：最大 1,000 回の無料召喚！- Anime Girls & Waifu Collection：さまざまなキャラクターを集めて交流しましょう。- ガチャ：新しいアニメのワイフを召喚し、チームをアップグレードするスリルを体験してください。- ターン制 RPG の仕組み：古典的な RPG 要素と革新的なカードフュージョン戦術の融合をお楽しみください。- Isekai Adventure：サイバーパンクの世界に連れて行ってくれる魅力的なストーリーに没頭しましょう。- シミュレーションと管理：悪の勢力との戦いと居心地の良いカフェの経営の間でバランスを取りましょう。**寛大な無料プル**ログインし、ミッションを完了し、イベントに参加することで、最大 1,000 回の無料召喚を獲得できます。これは他のガチャゲームよりも寛大です。**ユニークなアニメキャットガール設定**猫の女の子は、猫と人型の間でシームレスに移行し、パトス粒子を利用して能力を維持し、ネコパラキャラクターの魅力を呼び起こします。アニメの女の子と猫のヒューマノイドが絡み合い、ユニークで魅力的な体験を生み出す魅惑的な世界に浸ってください。**愛する猫のワイフとの深い交流**プライベートシーンを通じて最愛のアニメの女の子と親密なつながりを築き、絆を深めるインタラクティブなアクションをアンロックして、没入型の ACG 体験を作り上げましょう。それぞれのアニメの女の子はユニークな個性とバックストーリーを持っており、あなたのインタラクションをより魅力的で個人的なものにします。**ユニークなカードフュージョンターン制戦闘**このアニメのターンベース RPG は、革新的な戦闘スタイルを特徴としています。スキルカードを融合して強力な効果をアンロックします。カードフュージョンシステムは戦闘に深みを与え、各遭遇がエキサイティングでダイナミックであることを保証します。- 1 回のターン内で、キャラクターのターン順序、アクションの数、究極のエネルギーの割り当てを完全に制御します。- カウンター攻撃、呪いベース、またはフォローアップ攻撃戦略でラインナップをカスタマイズし、プレイスタイルに合わせて自由に組み合わせます。**ネコパラとコラボ！水着と夏の服装!!!**期間限定のコラボレーションイベントで、ネコパラのショコラ、カカオ、バニラに魅了される準備をしましょう！NEKO Works による有名な ACG ゲームシリーズである NEKOPARA は、世界中で何百万もの人々を魅了しています。この特別なイベントでは、愛らしいキャラクターと交流し、魅力的な夏の服装と魅惑的な水着を着た愛らしいアニメの猫の女の子をフィーチャーした特別なストーリーに没頭してください。この忘れられない体験をお見逃しなく！**見事なグラフィック**世界に命を吹き込む息を呑むようなビジュアルを体験してください。詳細なキャラクターデザインと活気に満ちた環境は、アニメと猫の女の子の両方のファンを魅了することは間違いありません。**シミュレーション要素：カフェの経営**魅力的なカフェを経営しながら、スリル満点のバトルと静けさの調和を満喫しましょう。この無料シミュレーターでは、お客様のストーリーに耳を傾けながら、おいしい料理でお客様を喜ばせ、混乱の中に安らぎの聖域を提供します。ユニークなターンベース RPG で冒険、愛、謎が絡み合う Cat Fantasy に浸ってください。魅力的な猫のキャラクターでいっぱいの魅惑的な世界を探索し、あなたの心と想像力を魅了する旅に乗り出しましょう。Cat Fantasy は、アニメと猫の女の子の愛好家に魅力的な体験を提供します。忘れられない異世界の冒険が待っています！デバイスの最小要件：Android 8.0 以降プロセッサ：Snapdragon 660 / Kirin 710A 以上RAM：4GB 以上残りのストレージ容量：10 GB紹介ムービー＆プレイ動画Recurring dreams foretell the city's doom, offering a bone-chilling glimpse into a future devoid of hope. A voice warns you to protect the critical Pathos Points, or else Catto City will vanish.As the chosen one, can you change destiny?Pre-registration for Cat Fantasy will begin soon! Please stay tuned to our community for more information!#catfantasy  #cat  #games  #mobilegame  #preregistrations  Cat Fantasy Global Pre-Registration is Coming Soon! 

https://applion.jp/android/app/io.supercent.linkedcubic/
15スネーククラッシュ (Snake Calsh)蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲーム。Supercent, Inc.無料 アクションゲーム
蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲーム「スネーククラッシュ (Snake Calsh)」は、蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲームです。IO系マルチプレイヤー生き残りオンライン対戦ゲームオンラインゲームジャンル別ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/9)1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界25万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン16.0.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/13)このレビュアーのおすすめコメント                                                            他のアプリの広告で見つけて面白そうだったのでインストールしました。 実際に時間を忘れてずっとプレイしたのですが、プレイヤーの名前を変えられないのが残念です。(もしくは、名前を変えられる方法を知っている人がいたら教えてください)                    他のアプリの広告で見つけて面白... - ★★★★☆                                                                         珍しいゲーム内容で面白かったし、蛇も小さいのは可愛かったですが、なんだろう....すごく気持ち悪くて1度遊んだ後は消してしまいました。 この会社の他のアプリもですが、素朴な画質が一生懸命生きてる感じがしてなかなか好きです。                    珍しいゲーム内容で面白かったし... - ★★★★★                                                                         なかなか面白い スリザリオと比べてレベルがものを言うのはどうかと思ってたが爽快感が凄い 広告はWiFi切るか機内モードにすれば一切出てこない(ロードは挟む) 落ちるとこだけが懸念点 俺は好き                    なかなか面白い スリザリオと比... - ★★★★★ 最新更新情報version16.0.0が、2024年8月13日(火)にリリース 軽微なバグを修正しました使い方や遊び方2023 年のベスト ゲーム、Snake Clash へようこそ – スリザリングをまったく新しいレベルに引き上げた究極のスネーク バトル サバイバル ゲームです。 このスリリングな冒険に浸りましょう。空腹のヘビとしてスタートし、Snake Clash の世界で最大かつ最強のヘビになることを目指します。食べて育つ:自分よりレベルの低い他のヘビを食べながら、スリル満点の進化の旅に乗り出しましょう。 ヘビだらけの戦場を駆け抜け、戦略的に動きを操作して敵を出し抜き、止められない勢力に成長しましょう。 食べれば食べるほど、食物連鎖の上位に登ることができます。各ステージのボスを倒す: 壮大な対決に備えましょう！ 各ステージで強力なボスに立ち向かい、自分のスキルと戦略を試してください。 ヘビを操ってこれらの恐るべき敵を倒すことができるでしょうか? 自分の気概を証明し、ボス戦を征服し、Snake Clash ユニバースの新たな高みを目指しましょう。スキンを集めてカスタマイズ: さまざまな皮を集めて、自分のヘビを戦場で目立たせましょう。 スリリングな相棒をカスタマイズして、ゾーンを制覇しながら自分のスタイルをアピールしましょう。 無数のスキンのオプションを使用して、あなたの個性を反映したユニークで目を引くヘビを作成できます。マルチプレイヤー iO ゲーム : スリル満点のマルチプレイヤー モードで、友達に挑戦したり、世界中のプレイヤーと対戦したりできます。 アリーナでトップのヘビになるために、激しい戦いを体験してください。 この楽しくて中毒性のある .io ゲームに参加してくださいいつでもどこでもプレイ: Wi-Fi がありませんか? 問題ない！ Snake Clash は、いつでもどこでもプレイできる柔軟性を提供します。 飛行機に乗っているときでも、通勤中でも、あるいは単にインターネット接続なしでヘビのアクションを楽しみたいときでも、Snake Clash は無限のエンターテイメントを提供する頼りになるゲームです。Snake Clash は、古典的なスネーク エクスペリエンスと革新的な機能を組み合わせたもので、スネーク ゲーマーにとっても必見のゲームです。 今すぐスネーク クラッシュ革命に参加し、滑りやすいアリーナでトップのスネークになりましょう。操作し、戦い、征服して勝利への道を進みましょう。 無料でダウンロードして、空腹の追跡を始めましょう!

https://applion.jp/android/app/io.voodoo.holeio/
16ホール.io突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲーム。VOODOO無料 アクションゲーム
突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲーム「ホール.io」は、突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲームです。塊魂・街飲み込みシンプルアクションゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/11)1億ダウンロード突破！全世界100万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン2.14.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            『スタート位置で上位かどうか決まってしまう』という意見が多々ありますが、人間やマンホールなどをたくさん食べていけば上位に入れてしまうのでそんな所全然気にしなくていいですね。 簡単に言うとこのゲームは、暇つぶしです。でも他の暇つぶしゲームとは違って、やりこんでしまうんです！すごく楽しいです！ 追加して欲しいことと言えばBGMですかね。 あと、日本語対応にして欲しいです。                    『スタート位置で上位かどうか決... - ★★★★★                                                                         広告が多いって言ってる人いるけど、無料なのでしょうがないと思いますし、そんなに多くない気がします。このような海外のゲームはこれの倍くらいの広告の量あるやつもありますからね。 中毒性があり、ずっと続けてしまいます。いろいろなスキンを集めるのも楽しいです。同じ作者さんのゲームが私は好きです。ただ、オンラインゲームではないです。機内モードでもできます。                    広告が多いって言ってる人いるけ... - ★★★★★                                                                         ホールの操作に慣れたらかなり楽しめるゲームです。始めの頃、慣れてないとライバルに 食べられてしまうことがしょっちゅうありますが、慣れてくると逆に自分がライバル に差をつけられるようになり爽快感を味わえると思います。 このゲームは一言で表すと(慣れ)がかなり重要になってくるのでゲームを心から楽しみたいならクラシックモードなどでコツを掴むなどの自分なりの慣れる方法を見つけるといいと思います。                    ホールの操作に慣れたらかなり楽... - ★★★★★ 最新更新情報version2.14.1が、2024年8月19日(月)にリリース In this update, we've focused on fixing bugs to improve your gaming experience. Here's what's new:Bug Fixes:- We fixed crashes and made the game more stable.- You won't get stuck in weird places on the map.- The game runs better and uses fewer resources.We're committed to making Hole.io the best it can be. Enjoy Version 2.14使い方や遊び方中毒性が高いブラックホールゲーム！ブラックホールを操作して、攻撃的なホールマスターのようにビルを飲み込めますか？時間が刻一刻と過ぎていきます、チクタク、チクタク。全てを飲み込むことはできるでしょうか？アリーナに挑み、他のブラックホールとの熾烈な戦いに臨みましょう。あなたのブラックホールで目の前のものを全て飲み込んで、さらに大きくしてもっと多くを 飲み込みましょう！お気に入りのブラックホールスキンを選び、真のホールマスターとして君臨しましょう。この街で最も巨大なブラックホールが誰であるかを示してください！今すぐHole.ioをプレイしましょう！紹介ムービー＆プレイ動画HOL 6192 L91 1280x720 EN 

https://applion.jp/android/app/com.easystudio.screw.pin.jam.puzzle/
17Screw Pin Jam Puzzle「Screw Pin Jam Puzzle」は、プレイヤーの空間的想像力と戦略的計画能力を高めるように設計された、信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲームです。WONDER GROUP無料 パズルゲーム
信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲーム「Screw Pin Jam Puzzle」は、WONDER GROUPが配信するパズルゲームです。ナット・ボルトパズルゲームパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界4.2万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン1.0.5.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            レベル157から広告を見てもunlockのBoxが開かなくなりました。何度広告を見ても2つのまま増えません。早急に改善お願いします。 それから他の方が書いているように1度Boxを開いたら開いたままが良心的だと思います。よろしくお願いします。                    レベル157から広告を見てもu... - ★★★★☆                                                                         広告少なめ、カラー分けで面白い楽しめる 問題は毎回、広告を見ないと BOXが開かない事、１回開けたら継続で開けたままが良心的だと…改善下さい                    広告少なめ、カラー分けで面白い... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.5.3が、2024年8月22日(木)にリリース -New Levels使い方や遊び方「Screw Pin Jam Puzzle」は、プレイヤーの空間的想像力と戦略的計画能力を高めるように設計された、信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲームです。このゲームでは、プレイヤーは複雑で複雑に配置されたネジとピンで構成されるボードに直面します。それぞれのネジとピンがパズルを解く鍵となる可能性があり、すべての動きに慎重な考慮が必要です。ゲームの特徴：多様なレベルデザイン：シンプルなものから複雑なものまで、各レベルには独自のレイアウトと難易度があり、プレイヤーは常に解決策を調整する必要があります。直感的なインターフェース：クリアなグラフィックスとスムーズなアニメーションにより、プレイヤーは簡単にプレイできるようになり、十分な挑戦を提供します。論理と創造性の組み合わせ：論理的推論でプレイヤーに挑戦するだけでなく、創造性を使って複数の可能な解決策を見つけるように促します。強化されたリプレイ価値：ゲームごとにネジとピンの位置が異なるため、解決策は毎回異なり、ゲームのリプレイ価値が大幅に向上します。スコアと報酬システム：レベルを完了すると、プレイヤーはポイントと報酬を獲得し、より効率的にパズルを解くように動機付けられます。「Screw Pin Jam Puzzle」は単なる娯楽ゲームではありません。プレイヤーはプレッシャーの下で素早く考え、正確に行動することが求められます。各レベルのロックを解除することに成功すると、プレイヤーに大きな満足感と達成感をもたらします。一人で挑戦する場合でも、友達とハイスコアを競う場合でも、このゲームは豊かなエンターテイメントと教育的価値を提供します。紹介ムービー＆プレイ動画Screw Pin Jam Puzzle 

https://applion.jp/android/app/kidultlovin.word.zen/
18Zen Word® - リラックスパズルゲーム"クラシックなワードゲーム、Zen Word を 1 日 10 分プレイすると、信じられないほどやりがいのあるリラックスした体験ができます。Oakever Games無料 言葉ゲーム
ZenWordは、賢い頭脳のために作られた、楽しくリラックスして挑戦できる単語ゲーム「Zen Word®」は、Oakever Gamesが配信するワードゲームです。言葉ゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界16万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.49.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)最新更新情報version1.49.1が、2024年8月22日(木)にリリース ◆ Feature updates. ◆ Performance improvements.使い方や遊び方"クラシックなワードゲーム、Zen Word を 1 日 10 分プレイすると、信じられないほどやりがいのあるリラックスした体験ができます。Zen Word® は、脳を鍛え、リラックスするのに役立つ大人向けの無料ワードゲームです。Zen Word のすべての単語は交差しておらず、パズルを解くためのヒントとなる論理的なつながりはありません。Zen Word では、語彙力をテストするために、各レベルで平均 20 個の隠された単語を見つけるために正しい文字を検索して接続する必要があります。フレーズの長さは、Zen Word ですべての単語を見つけてパズルを解くのに役立つ唯一の手がかりです。したがって、Zen Word は語彙力とスペル スキルに非常に高い要件があり、無料でリラックスして楽しむのに最適なワード ゲームです。Zen Word は、ワード検索ゲームとは大きく異なります。Zen Word でより多くの単語を見つけると、ゲームの難易度が急激に上がります。残りの単語は覚えたり綴ったりするのが難しい場合があります。すべての背景と音楽は、Zen スタイルで慎重に選択されています。美しく穏やかな自然の背景と穏やかな音楽とともに、この無料のワードパズルに完全に没頭できます。今すぐダウンロードして、あなただけのワードゲームの楽しさを味わってください！Zen Word の特徴➤ 超挑戦的な脳トレゲームとワードスペリングゲーム➤ リラックスできる無料の Zen Word パズルゲーム➤ オフラインでプレイ➤ 誰でも、特に大人向けの無料のワードゲーム➤ パズルの難易度が徐々に上がる 6000 以上のワードパズル。➤ 特別なレベルは、ほとんどの挑戦者をブロックできる珍しい単語で構成されています。➤ カウントダウン、競争、失敗はありません。純粋なワードパズルを解く体験だけで、リラックスできます。➤ 自然の美しさと静けさに浸ってください。心配事を忘れて、リラックスしてくつろぎましょう。➤ ワードパズルを解きながら、落ち着いたバックグラウンドミュージックを聴いて、リラックスして心をリフレッシュしましょう。➤ 毎日プレイして、レベルをクリアするのに役立つボーナス報酬を獲得しましょう。➤ Facebook を使用してログインすると、さまざまなデバイス間でゲームの進行状況を同期できます。私たちの素晴らしいワードゲーム「Zen Word」をぜひお楽しみくださいメールをお送りください: support@kidultlovin.comウェブサイトをご覧ください: http://www.kidultlovin.com"

https://applion.jp/android/app/com.superplaystudios.dicedreams/
19Dice Dreams™️サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲーム。SuperPlay.無料 ボードゲーム
サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲーム「Dice Dreams™️」は、サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲームです。シミュレーションジャンル別ゲームボードゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(5/17)20代の男性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界150万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン1.80.0.20727が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/31)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ダイスで運要素を演出している部分が面白い 3個のダイスの出目が揃うとイベントが発生し、他のプレイヤー？からコインの略奪をしたりダイスを補充したりできる他、コインの目が出ると出た分建築費用を回収できる為、基本ハズレの出目がないのでイライラが少ない。                    ダイスで運要素を演出している部... - ★★★★★                                                                         Hi , Dear bro :3 評価において、他社様と比べるのは失礼かもしれません。しかし、正直にレビューさせていただきます。 同ジャンルでは、こちらよりCoin Masterの方が中毒性が強いです。あちらは特に大盤振る舞い。高確率でオーバーフローする程の行動力与えられます。そして、イベントが充実しており、システム周りがきっちり整備されています。 こちらは、少し…否、とても満足感を得られません。                    Hi , Dear bro :... - ★★★★★                                                                         絵がかわいくて好きです。Facebookに繋げられるゲームで、プレイヤーがたくさんいて安心感があります。ゲーム内容も簡単で、スキルが特に必要ないのが良いです。●日本のプレイヤー向けの追記。ダイスを転がす時に、「×1」の部分をクリックしてベット数を上げればランクインします。×50でランク入りできました。私は無課金です。プレイ開始から1ヶ月も経っていませんが、現在ステージ49です。                    絵がかわいくて好きです。Fac... - ★★★★★ 最新更新情報version1.80.0.20727が、2024年7月31日(水)にリリース Thanks for playing Dice Dreams! We are working hard to improve the game with every release.In this version we've added a variety of updates and improvements to enhance your experience.We hope you enjoy the game!使い方や遊び方Dice Dreamsへようこそ！ Facebookの友達や世界中のプレイヤーと一緒に楽しもう - 魔法のボードの上でサイコロを転がして、コインをうばって、友達を攻撃して、大きな王国を作り上げて、冒険の旅に出発しよう！サイコロにまつわる伝説王さまのボブは、ピギー王を訪ねる旅から自分の国に帰ってくると、愛する故郷がおそわれたことを知りました。勇敢なボブは、サイコロを転がし、正面から敵にぶつかる決意をしました。ボブは仲間のピオンたちを集め、王国を立て直して、仕返しをして、もう一度魔法のサイコロボードのサイコロ王になるために、みんなと一緒にサイコロの冒険へと旅立ちます。キミには、Dice Dreamsの王さまの座を取り戻すためにサイコロの旅に挑むボブと仲間たちに手を貸してもらいたいんだ。ピオンアイランドやピギーランドなど、色々な夢のボードを旅して、みんなの手に栄光を取り戻してくれないかな？お願い！助けてよ！特徴：友達と一緒に無料でプレイしよう世界中のプレイヤーと無料の戦いに加わったり、キミのソーシャルネットワークの友達と遊んだりして楽しもう。 友達のボードからうばい取って、誰が本当のDice Dreamsの王さまなのかをアピールしよう。Facebookの友達を最高に楽しいゲームに招待しよう！ サイコロマスターになって、誰が本当マスターなのか友達にアピールしよう！転がして勝ち取ろうボードの上でサイコロを転がして、ゴールドコインを手に入れて、ジェムを集めて、王国を作り上げて、サイコロ王＆マスターになろう！他の王国を攻撃して、うばい取ろう敵やソーシャルネットワークの友達を攻撃しよう - ねらいを定めてぱちんこを発射して、うばい取ろう！ 他の王国からうばい取って、他人のお宝をせしめて、ゴールドを手に入れよう。自分の王国を攻撃した人たちに仕返ししよう。サイコロマスターになろう！ボードを作り上げ、友達を攻撃して、キミの強さを自慢できちゃうマルチプレイヤーゲーム、Dice Dreamsを存分に楽しもう！キミはサイコロマスターになれるか？Dice Dreamsはアプリ内課金を除いてすべてのデバイスで無料です。FacebookでDice Dreamsをフォローして限定オファーとボーナスをゲット！https://www.facebook.com/DiceDreams/お困りですか？support@superplay.coまでメールでご連絡ください紹介ムービー＆プレイ動画Dice Dreams- Roll the Dice on the magical board! 

https://applion.jp/android/app/com.fun.lastwar.gp/
20ラストウォー：サバイバルゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲーム。FirstFun無料 ストラテジーゲーム
ゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲーム「ラストウォー：サバイバル」は、ゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲームです。3D収集育成ランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームストラテジーゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(4/17)20代の男性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界42万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.0.244が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            リリースされたのが今年の8月らしいけど、12月中旬から始めて3日の無課金で連盟ランキング15位（クランみたいなやつ）の中の上位に食い込んでいます。 広告からダウンロードしたけど、つい最近リリースされたのかと思ってました。 内容はよくある育成と戦術ゲーム。無課金なのにダイヤみたいな石が大量に手に入るし、定期的にガチャ引くチケットが簡単に手に入るので課金しなくても思ったより遊べる。                    リリースされたのが今年の8月ら... - ★★★★★                                                                         広告の内容はゲームの一部分ですが確かに広告通りの内容で遊べます。 全体としてはストラテジー的、箱庭的要素も詰め込んだ物で最初は効率とかは考えず 適当に進めていますがそれなりに楽しめています。 後は連盟（ギルド？）が活発になっていって、エンジョイプレイ・ガチプレイの住み分けが出来て幅広いユーザーが楽しめるようになればと思います。                    広告の内容はゲームの一部分です... - ★★★★☆                                                                         まず、注意してもらいたいのが 毎週日曜日に連盟対決がある為 月曜日の朝11時以降にインストールして 始めるのが理想。 訳も分からず攻撃されたりがないから とりあえず1人で楽しめる。 この手のゲームは初だが 攻略サイトを見なくても順調に 進めることが出来ます。 私は無課金の為、 のんびりやる連盟に所属していますが なんとか中堅クラスとして楽しめてます。                    まず、注意してもらいたいのが ... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.244が、2024年8月21日(水)にリリース 【最適化】役職任命の最適化： - 役職任命のクールタイムが4分40秒に調整されました。 - 役職の申請間隔が30分に短縮されました。使い方や遊び方かまいたちもハマってしまう！2000万人が熱狂中の『ラストウォー』！ゾンビの群れをくぐり抜け、超爽快バトルでストレス発散！世界は、崩壊の一途を辿ります………ゾンビに支配された世界で生き残るためには、戦うしかありません。あなたは数少ない生存者として、押し寄せてくるゾンビの群れをせん滅することになります。「生存者よ、終末世界の救世主になれ！」◆一瞬の判断で勝利を掴もうレーンに障害物とゾンビが待ち構えている。避けるか、破壊するかの二択でゾンビの群れをくぐり抜け、勝利へと進もう！◆人類最後の砦を作ろう基地建設、科学研究、部隊訓練、ゾンビ討伐……生存者基地を拠点に、自らの手で未来を切り開こう！◆最強チームを結成しよう仲間となる英雄を集め、自分好みの最強部隊を作り上げよう。多種多様なスキルを組み合わせ、ゾンビをボコボコにしよう！◆2000万人と一緒に楽しもう終末世界でもチームワークが大切だ。世界中のプレイヤーと協力し、強大なボスに挑もう！簡単だけど奥深い。これが『ラストウォー：サバイバル』だ！

https://applion.jp/android/app/net.kairosoft.android.burger/
牛肉パティにタルタルソース、ベーコン、たっぷりチーズなどを載せてオリジナルバーガーを作り、お客さんを呼び込んでチェーン展開をしていく、ハンバーガー経営シミュレーションゲーム『創作ハンバーガー堂』がゲームアプリ内で話題に2024年08月20日 21:00
牛肉パティにタルタルソース、ベーコン、たっぷりチーズなどを載せてオリジナルバーガーを作り、お客さんを呼び込んでチェーン展開をしていく、ハンバーガー経営シミュレーションゲーム「創作ハンバーガー堂」は、牛肉パティにタルタルソース、ベーコン、たっぷりチーズなどを載せてオリジナルバーガーを作り、お客さんを呼び込んでチェーン展開をしていく、ハンバーガー経営シミュレーションゲームです。レストラン・飲食店経営シミュレーションゲーム箱庭・都市・経営シミュレーションゲームシミュレーションジャンル別ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにてゲームストア内で話題になっているアプリとして紹介しました。(8/20)社会人やファミリー層の女性スマホユーザーから人気を集めています。10万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)8700人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.4.7が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(3/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            思わずまたカイロソフトのゲームを買ってしまいました…。寝る間も惜しんでやってしまい寝不足です。複数店舗経営がすぐできちゃって儲かっちゃってウハウハです。オリジナルのハンバーガー作りは、お客さんの好みに合うよう試行錯誤…なかなかコレ！とお勧めするのが難しい。ご満足いただけるものを作るのって大変。任意でショートカットボタンを設定できるので、操作性は○ですね。いつものBGMが安定安心です。                    思わずまたカイロソフトのゲーム... - ★★★★★                                                                         面白い！ いろいろ楽しめます。 今日の昼に、ついハンバーガー屋に行ってしましました。 テンポが良すぎて、ポップアップの表示が多発しすぎついていくのが大変 ポップアップ閉じる直前に次のポップアップが表示されて、まだ読んでない方のポップアップを閉じちゃう…というのが度々あるので、これからの改善に期待します！                    面白い！ いろいろ楽しめます。... - ★★★★★                                                                         カイロソフトの中では難易度は低めだが、とにかく忙しいゲーム。 序盤は余裕があるが、複数店舗を持つようになると営業目標やスタッフが足りているかの確認、研究に各業者の友好度、季節毎の研修施設利用、そして地域に合わせた商品開発… ハートがとにかく足りなくなるので、いかに効率よくハートを使うかが鍵。 とはいえ資金繰りにはさほど苦労しないため、ライトゲーマーからヘヴィゲーマーまで楽しめる内容となっています。                    カイロソフトの中では難易度は低... - ★★★★★ 最新更新情報version1.4.7が、2024年3月21日(木)にリリース 創作ハンバーガー堂がNEWオープンしました。英語と中国語と韓国語とタイ語さらにドイツ語とフランス語に対応しました。実にぐろーばるですね。v143　不具合を修正しました。以前の修正要望の不具合を修正しました。店長の呼び込みに一括ボタンを付けました。パンプキン商会に一括ボタンを付けました。市場友好度をまとめてアップする機能を追加しました。新しい施設がマップに追加されました。使い方や遊び方夢の味わいハンバーガー屋さん経営ゲーム。まずは小さな街の片隅の小さなバーガーショップから出発だ。食材を組み合わせてキミだけの自慢のバーガーをお客さんにおススメしちゃおう！あんな食材やこんな食材まで!?仕入れ先によって手に入る食材は様々！「ﾌｨｯｼｭﾌﾗｲ」+「ﾀﾙﾀﾙｿｰｽ」、「ﾍﾞｰｺﾝ」+「ﾚﾀｽ」+「目玉焼き」など組み合わせは無限大だぞ!!おっと、サイドメニューも抜かりなく。意外な組合わせで驚きのメニューが発見されることも！？デザートメニューも充実させて女性客のハートもガッチリつかんじゃおう！人気メニューでお客さんが押し寄せるとお店がてんやわんや！個性豊かなスタッフの成長がカギとなるぞ！経営が軌道に乗れば、2店舗、3店舗目にも挑戦しよう。多店舗経営はキミの手腕の見せどころ。大手ライバル店に負けずに、地域一番店にのし上がれるかな？さあ、笑顔弾けるとびっきりのバーガーショップ開店!!--なんとタッチスクロールや拡大縮小にも対応。他のゲームは「カイロソフト」で検索してね。 https://kairopark.jp遊んだことがあるかもしれないような無料ゲームや売り切りアプリが盛りだくさん！2Dドット絵のカイロソフトゲームシリーズだよ。最新情報はツイッターをフォローしてちゃぶだい。https://twitter.com/kairokun2010紹介ムービー＆プレイ動画食材を組み合わせて自慢のバーガーをつくろう！多店舗経営でめざせ売上ナンバーワンなSLG『創作ハンバーガー堂』の紹介動画だよ。◆アプリのインストールはこちら　http://appli.kairogame.jp/?gid=123&r=youtubeー創作ハンバーガー堂とは？ーまずは小さな街の片隅の小さなバーガーショップから出発だ。食材を組み合わせてキミだけの自慢のバーガーをお客さんにおススメしちゃおう！あんな食材やこんな食材まで!?「ﾌｨｯｼｭﾌﾗｲ」+「ﾀﾙﾀﾙｿｰｽ」、「ﾍﾞｰｺﾝ」+「ﾚﾀｽ」+「目玉焼き」など組み合わせは無限大だぞ!!おっと、サイドメニューも抜かりなく。意外な組合わせで驚きのメニューが発見されることも！？デザートメニューも充実させて女性客のハートもガッチリつかんじゃおう！人気メニューでお客さんが押し寄せるとお店がてんやわんや！個性豊かなスタッフの成長がカギとなるぞ！大手ライバル店に負けずに、地域一番店にのし上がれるかな？さあ、笑顔弾けるとびっきりのバーガーショップ開店!!◆カイロソフト社のゲーム紹介ページはこちら(PC)https://kairosoft.net/game/appli/bouken2.html(mobile)https://kairopark.jp/◆ツイッター↓https://twitter.com/kairokun2010#カイロソフト #Kairosoft #経営シミュレーション  【カイロソフト公式】創作ハンバーガー堂のご紹介 

https://applion.jp/android/app/com.YuichiIto.EscapeFromFairyTail/
挿絵で描かれた童話の世界に迷い込み、絵の中から抜け出すため謎を解き明かす、脱出ゲーム『童話世界からの脱出』へのアクセス利用数が伸びる2024年08月23日 13:00
挿絵で描かれた童話の世界に迷い込み、絵の中から抜け出すため謎を解き明かす、脱出ゲーム「童話世界からの脱出」は、挿絵で描かれた童話の世界に迷い込み、絵の中から抜け出すため謎を解き明かす、脱出ゲームです。脱出ゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームパズルゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONで話題の人気アプリとして紹介しました。(8/23)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)100人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.1.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(10/2)このレビュアーのおすすめコメント                                                            世界観とイラストに雰囲気があってとても素敵でした。 問題は易しいのでサクサク進められて、あっという間に終わってしまいました。長編もやってみたいな～！                    世界観とイラストに雰囲気があっ... - ★★★★★                                                                         頁ごとに赤ずきんやブレーメンの音楽隊などの童話の世界が展開し、ハッピーエンドを目指していく脱出ゲームです。謎解きも絵本の世界観や展開に合わせた少し不思議で程よい難易度のものが多かったです。他の方も書いていますが、途中で止めたら最初からやり直しになるのが少し残念でした。ともあれ、独自の雰囲気たっぷりで楽しませて頂きましたので次回作にも期待しております。                    頁ごとに赤ずきんやブレーメンの... - ★★★★★                                                                         世界観と落ち着きのある音楽が非常にマッチしていて、謎解きゲームなのにとても癒やされました。 謎解きを進めていくと同時に簡潔ながら物語を読んでいる様でした。 スワイプして動かすギミックなんかも多少あるので、それに気付けないとモヤモヤしてしまうかも。チュートリアルにスワイプ操作の説明があると更に良くなるんじゃないでしょうか。                    世界観と落ち着きのある音楽が非... - ★★★★★ 最新更新情報version1.1.0が、2023年10月2日(月)にリリース バージョン 1.1.0リリースノート新機能:セーブ機能の追加: 途中でアプリを閉じても、進行状況が保存され、続きからプレイできます。改善点:グラフィックの一部変更: 一部画像表示を変更しました。ボタン操作の改善: 一部タップしづらい部分を押しやすくしました。その他:ユーザーフィードバックに基づいた改善を実施しました。使い方や遊び方このゲームはグリム童話をモチーフとした謎解き脱出ゲームです。手描きで描かれた温かみがあってちょっと不気味なイラストが特徴で幼い頃に絵本でみた童話の世界が生き生きと蘇ります。【謎解きに関して】数字の計算による解決はありません。すべて絵や形をヒントに謎を解くものとなっていますが、謎解きの難易度は高めです。謎解きの進行状況に応じてヒント機能が利用できます。【遊び方】ゲーム開始時に簡単なチュートリアルがあります。・怪しい場所や気になるところをタップまたはドラッグ・画面下の矢印ボタンで視点変更、または特定の場所をタップすることでできることもあります。・アイテムスロットをタップすることでアイテムの選択・アイテムスロットを選択している状態で右上の虫眼鏡アイコンをタップすると拡大・アイテムスロットを選択している状態でギミックに触れるとアイテムを使用・アイテムを拡大している状態で別のアイテムを選択して使用すると合成・画面左上の本のアイコンをタップするとメニュー画面が表示されヒントが見れます。・セーブ機能を追加しました。

https://applion.jp/android/app/com.hg.lbw/
工場長となり、製造機械を導入して作業員を配置し、玩具や様々な製品を作り上げて規模を拡大していく、工場運営シミュレーションゲーム『Little Big Workshop』がゲームアプリ内で話題に2024年08月21日 17:00
工場長となり、製造機械を導入して作業員を配置し、玩具や様々な製品を作り上げて規模を拡大していく、工場運営シミュレーションゲーム「Little Big Workshop」は、工場長となり、製造機械を導入して作業員を配置し、玩具や様々な製品を作り上げて規模を拡大していく、工場運営シミュレーションゲームです。施設運営・会社経営シミュレーションゲーム箱庭・都市・経営シミュレーションゲームシミュレーションジャンル別ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにてゲームストア内で話題になっているアプリとして紹介しました。(8/21)APPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(2023/7/12)新バージョン1.0.13が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。このレビュアーのおすすめコメント                                                            レイジーピートが出ない。何回やり直してもだめ。                    レイジーピートが出ない。何回や... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.0.13が、2023年7月25日(火)にリリース - Added official controller support- Fixed many instances of stuck workers (if it still happens saving and loading might solve such situations)- Many other small fixes and improvements使い方や遊び方まるでマジカルな工場がリビングルームに登場したみたい。入念な設計に基づいて建てられた立派な工場で、働き者の作業員がせっせと顧客求める製品を作っている。ゴム製おもちゃのアヒル、ドレッサー、ドローン、エレキギター、スクーター…などの素敵な製品が、たくさんのバラエティ豊かな材料から作り出され販売されて、お金を稼ぐことができる。このお金はそのまま、君の工場に投資され、もっと機械を導入し、より多くの作業員を雇って、ビジネスを成長させることができる。Little Big Workshop で、君もビッグな工場主になろう！リアルな工場 - 面白さたっぷり今こそビッグボスとして、君だけのデスク上の工場を指揮するチャンスだ。工程をうまく構成し、作業員を管理し、製造機械を購入し、効率の高い製造ラインを設計しよう。顧客満足を得るべく制限時間内にすべてをこなそう！無限に広がるサンドボックス体験気楽にプレイしよう。これは、じっくり考えながら、物事が君の思い通りに動くまで何度も手を加えられるサンドボックスゲームだ。50以上のユニークな製品タイプをいろんなパーツやピースから作って、顧客や変化の激しい市場へと出荷しよう。すべてのパーツやピースは様々な材料や生産方法から作り出される。誰も真似のできないような工場を築こう。小さな手で大きな夢をつかもうまずは小さな作業場から始め、やがてデスクの上いっぱいに広がる工場へと広げていこう。より高価な機械をアンロックし、生産方法をもっと追加し、何よりも大事なスペース拡張を図ろう。複数の生産ラインを動かし、毎日数多くの先進的製品を製造し、かわいらしい作業員たちが働く様子を楽しく眺められる日も近い。特徴:✔ さまざまな業界と幅広い製品✔ 価値、経済、物流ではなく、実際の問題に集中しよう✔ 詳細な計画に従って生産のすべてのステップを管理しよう✔ デスクスペースをアンロックすればするほどファクトリーが拡張✔ 完全にシミュレートされた昼/夜サイクル✔ 作業員のことも考えてあげよう！働かせすぎると歯向かってくるぞ✔ かわいらしいモデルタウンみたいなアートスタイル© www.handy-games.com GmbH紹介ムービー＆プレイ動画Imagine a magical factory, appearing right in your living room. A carefully planned masterpiece, where diligent workers throw together anything customers want. Rubber ducks and dressers, drones and electric guitars, scooters and other wonderful goods can be created from many different materials and sold for hard cash – cash you invest right back into your factory to get more machines, more workers and grow your business. In Little Big Workshop you become a factory tycoon!Real factories - made FUNYou are the Big Boss and it’s time to take charge of your very own tabletop factory. Organize the factory floor, manage your workers, purchase machinery, and design efficient production lines - all within the time-limit and to your client's satisfaction! An open-ended sandbox-experienceTake it easy, it’s a sandbox-experience where you think, ponder and poke at things until you get it to work the way you’d like. Supply products to clients and an ever-changing market, as you produce over 50 unique product types, built from multiple parts and pieces - all of which can be created with different materials and production methods. No two factories should ever look the same.Tiny hands, big dreamsStart out with just a small workshop and expand to a desk-filling factory. Unlock ever fancier machines, add even more production methods, and most of all, more room. Soon enough you’ll be running multiple production lines, producing hundreds of advanced products each day, and watching with joy as your cute workers do the actual work.Features:• Four unique industries fully simulated• Focus on practical problems, not on values, economics, or logistics• Organize all steps of the production on a blueprint• Factories grow as you unlock more desk space• Day/Night-cycle with simulated working time• Take care of your workers! Work them too hard and they may turn on you• Cute model-town art-style#LittleBigWorkshop #TycoonGame #FactoryGame#HandyGames  #MirageGameStudios  #LBWPublished by HandyGamesDeveloped by Mirage Games StudiosMusic by Christophe Kalkau & Jürgen Zimmermannby http://www.handy-games.com. ▶Join us on Facebook: http://www.fb.com/handygamesFollow us on Instagram: http://instagram.com/handygamesCheck news on Twitter: http://www.twitter.com/handy_gamesSubscribe to our YouTube channel: http://goo.gl/2Kq6yY  Little Big Workshop // Official Mobile Announcement Trailer // Google Play // No Text 

https://applion.jp/android/app/com.ztogames.ppki/
【新作】ピクセルヒーローを仲間にし、アーティファクトを身に着けて強化し敵を次々と殲滅していく、サイドビュー進軍バトルRPG『ピクセルヒーロー育成：放置系RPG』のAndroid版がリリース！2024年08月23日 17:00
ピクセルヒーローを仲間にし、アーティファクトを身に着けて強化し敵を次々と殲滅していく、サイドビュー進軍バトルRPG「ピクセルヒーロー育成：放置系RPG」は、ピクセルヒーローを仲間にし、アーティファクトを身に着けて強化し敵を次々と殲滅していく、サイドビュー進軍バトルRPGです。オートバトルRPGRPG・ロールプレイングゲームジャンル別ゲームシミュレーションこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/23)20代の男性層に人気の傾向にあります。1万ダウンロード突破！400人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.00.0039が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)最新更新情報version1.00.0039が、2024年8月20日(火)にリリース 新ダンジョンコンテンツ「スパーリング」が追加されました。使い方や遊び方連続討伐の爽快感と光速テンポのバトルをリードするPANGシステム速くて無限の成長システム！魅力溢れるヒーローを集める楽しさ、限界がない！

https://applion.jp/android/app/com.suiarts.MothLake/
田舎町モスレイクで起こる不可解な怪異に、少年少女6人が立ち向かう、サイドビューホラーアドベンチャーゲーム『Moth Lake（モスレイク）』が楽しめる無料ゲームとして注目される2024年08月20日 20:00
田舎町モスレイクで起こる不可解な怪異に、少年少女6人が立ち向かう、サイドビューホラーアドベンチャーゲーム「Moth Lake（モスレイク）」は、田舎町モスレイクで起こる不可解な怪異に、少年少女6人が立ち向かう、サイドビューホラーアドベンチャーゲームです。ポイントクリック型謎解きアドベンチャーゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームアドベンチャーゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにてネットで話題のアプリとして紹介しました。(8/20)20代の男性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！全世界2.4万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン1.1.38が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            タブレットでチャプター2までプレイ。ドット絵と陰鬱な雰囲気はとても良いです。日本語非対応ですがプレイした感じ英検準2級程度の英語力があれば十分理解可能かと。(逆にそれ以下の英語力だとポンポン台詞で英語出て来るので雰囲気のみでプレイする事になります)。ポンイト＆クリックだと思っていたらガッツリ死に覚えゲーなのは意外でした。ただピンポイントで死んだ直前からやり直しさせて貰えるのでこの辺は優しい。                    タブレットでチャプター2までプ... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.1.38が、2024年8月19日(月)にリリース - New Languages!- You can now play offline- Less ads- Constantly working to support more devicesPlease be patient and remember that behind this game there's only 1 person ♥使い方や遊び方あらすじ：これはモス湖の物語です。平和な外観の裏に恐ろしい秘密が隠されている小さな町。困難な生活を送っているティーンエイジャーのグループだけが、何世代にもわたって隠されてきたものを明らかにすることができます。日食の前夜から謎の出来事が激化し、そして私たちの若い友達は、影と彼ら自身の魂への旅を始めます。このゲームに期待できること：要するに：•2.5D ピクセルアート（まるで 1990 年代のようなフレーム間アニメーション）• シンプルなコントロール（タッチスクリーン、マウス、キーボード、コントローラーをサポート）• 型破りなパズル（心配しないでください。ヘルプが必要な場合は無料のウォークスルーがあります！）• ステルスアクション• キャラクター間の絆と体験の精神を変える選択（人生と同じように、選択は友情、愛、憎しみ、生死を分ける可能性があります）• スリル、サスペンス、ホラー（サバイバルゲームではありませんが、時々不気味で怖いかもしれません）• 下手なユーモアと強い言葉遣い（彼らはティーンエイジャーです。判断しないでください）• ある時点で、この経験はあなたを涙に誘うかもしれません（私は泣いているのではありません、私は私の目にピクセルを持っています）• 6 種類のエンディング• 独創的で示唆に富んだエキサイティングなサウンドトラック詳細：Moth Lake は、多くのテキストコンテンツ（2 万語以上）と何百もの異なるシーン（300 以上のシナリオ）を備えたストーリー主導の体験です。脚本は、謎、恐怖、そしてキャラクターの心を通した長い旅です。暗いトピックや非常に悲しいものが含まれていますが、意味のないジョークや奇妙な会話もたくさん含まれているため、ホラーゲームかどうかを判断するのは困難です。主人公は 2.5D の世界を動き回り、多くのホットスポットや NPC と交流します。オブジェクトを引っ張り、特定のアクションを実行して、さまざまなパズルを解くことができます。アートワークは、大きなカラーパレットと多くのフレーム間のアニメーションを備えたモダンなピクセルアートです。話す、歩く、走る、しゃがむ、這う、押す、登る、こっそり、パンチする、投げるなど、非常に大きなアニメーションのセットがあります。シナリオには、3D 環境をシミュレートするために、パーティクル効果と常に視差を使用する最新の照明/シェーディング作業があります。6 人のメインキャラクターと 50 人以上の NPC がいて、それぞれの外見と個性があります。メインストーリーでは 7 人のキャラクターを操作でき、追加のチャプターではさらに多くのキャラクターを操作できます。彼らは皆、目を動かし、表情を変え、いくつかの独特の行動をします。ストーリーが進むにつれて、プレイヤーはいくつかの選択をしなければならず、キャラクターの気分や時にはプロットにさえ影響を与えます。機嫌の良いキャラクターはいつも笑顔で、面白いアイドルアニメーションを実行し、お互いを助けます。一方、機嫌の悪いキャラクターは怒った顔をし、友達を侮辱し、一般的にエッジの効いた利己的です。全体的な雰囲気は隠されたシーンのロックを解除することさえできます。個人的には、これらの細部を見るためだけにこのゲームを何度もプレイします。ほとんどの場合、プレイヤーは友達に囲まれたキャラクターを操作します。それぞれのキャラクターには、適切なタイミングで使用できる何らかのスキルがあり、パズルを解くためには性格さえ重要になる場合があります。一部のパズルは 1 人のキャラクターで解決できますが、他のパズルはチーム全体の協力を使用して解決する必要があります。前述したように、このゲームは心理的な恐怖の雰囲気を与えることを目的としています。したがって、このゲームは万人向けではないことに注意してください！不安になるシーン、不安になるシーン、非常に悲しいシーンがあります。キャラクターは常に困難な過去に直面し、恐ろしい現在を通過するように呼び出されます。彼らは隠れて、恐ろしい決断を下し、時には命をかけて戦うことさえあります。...しかし、結局のところ、あなたの選択はあなたを可能な限り最高のエンディングに導くことができ、失敗してもいつでもやり直すことができます。紹介ムービー＆プレイ動画Synopsis:This is the story of Moth Lake,a small town that, behind its peaceful facade, hides a terrible secret.Only a group of teenagers, with a difficult life, will reveil what has been hidden for generations.Mysterious events will intensify starting from the eve of a solar eclipse,and our young friends will start a journey into the shadow and into their own soul.What to expect from this game:In short:•2.5D pixel art (Frame to frame animations, as if we are still in '90s)• Simple controls (Supporting touch screen, mouse, keyboard and controllers)• Unconventional puzzles (Don't worry, there's a free walkthrough if you need help!)• Stealth-action• Choices that will change the bonds between the characters as well as the spirit of the experience (Just like in life, a choice can make the difference between friendship, love, hate, life or death)• Thrills, suspense and horror (Not a survival game, but it can be creepy or scary at times)• Bad humor and strong language (They are teenagers, don't judge them)• At some point this experience might even move you to tear (I'm not crying, I just got a pixel in my eye)• 6 different endingsIn detail:Moth Lake is a story-driven experience, with a lot of textual contents (more than 20k words), and hundreds of different scenes (more than 300 scenarios).The script is a long journey through a mystery, through horrors and through the characters hearts.It contains dark topics and very sad stuff, but also a lot of non-sense jokes and weird conversations, so it's hard to say whether it is a horror game or not.The main characters move around a 2.5D world, interacting with many hotspots and NPCs.They can pull objects and perform a set of specific actions to solve very different puzzles.The artwork is a modern pixel art, with a big colour palette and a lot of frame-to-frame animations.There's a very large set of animations, including talking, walking, running, crouching, crawling, pushing, climbing, sneaking, punching, throwing... and much more.Scenarios have some modern lighting/shading work, with particles effects and a constant use of parallax, to simulate a 3D environment.There are 6 main characters and more than 50 NPCs, with their own look and personality. You can control 7 characters through the main story and more in the additional chapters.They all move their eyes, they change facial expressions, and they have some peculiar behaviours.As the story proceeds, the player has to take some choices, affecting the characters mood and sometimes even the plot.Characters with a good mood are always smiling, they perform funny idle animations and they help each other.On the other hand, characters with a bad mood show an angry face, they insult their friends and they are generally edgy and selfish.The general mood can even unlock hidden scenes, and personally I would play this game multiple times just to see these little details.You can see the Mood indicators in the character selection menu, and right above, you can see the energy indicators.As in survival games, the energy level goes down if a character gets attacked.The energy level must be above 0, or the game will be interrupted by the game-over screen.The game-over itself is not a big deal, because there is an automatic save on each scene, but a low energy level makes it harder to progress.To restore the energy level, you need to find energy drinks, (sometimes hard to find).There is an inventory where you can store energy drinks and other items to be used later on some hotspots.For most of the time the player controls a character surrounded by his/her friends.Each one has some kind of skill to be used at the right moment, and sometimes even their personality will be important to solve a puzzle.Some puzzles can be solved by a single character, while other must be solved using the whole squad cooperation.This game contains close-ups of character faces, often appearing during conversations.Watching their faces should give more rhythm to conversations, helping you growing fond of the main characters, and provide you with a deeper experience.Every character has a background story that will show up with flashbacks and shattered memories, emerging as part of the story and as first person perspective puzzles.Solving these puzzles is crucial for them to move on and leave the pain behind.As I said, the game aims to give psychological horror vibes.So keep in mind that this game is not for everyone! Some scenes are disturbing, some scenes may give you anxiety, and some other scenes are extremely sad.Characters are constantly called to face their difficult past, and to go through their scary present.They need to hide, to take terrible decisions and sometimes even to fight for their lives....But after all, your choices can lead you to the best possible ending, and if you fail, you can always try again.  Moth Lake 

https://applion.jp/android/matome/christmas-sale-2014/
【保存版】Google Playの2014年クリスマスセールアプリを全力まとめ！ボードゲームからRPGまで絶対ダウンロードしておきたいアプリ23選
N/A

https://applion.jp/android/matome/playstation/3/
プレイステーション好きに伝えたいスマホでできるプレステ系ゲームアプリ3【アドベンチャーゲーム】（Androidアプリ）
N/A

https://applion.jp/android/matome/time-best-game-2015/
TIME誌が選ぶ2015年ベストビデオゲームの1位はあのスマホゲームが獲得！
N/A

https://applion.jp/android/matome/party_app/
合コンや飲み会で盛り上がるパーティ系おすすめアプリ（Androidアプリ）
N/A

https://applion.jp/android/matome/single_life/
一人暮らしを始めたら使いたいおすすめ便利アプリ（Androidアプリ）
N/A

https://applion.jp/android/app/com.together.CrazyBus/
Bus Mania - Car Jam PuzzleZPLAY HC Games無料 パズルゲーム
この挑戦的でカラフルな冒険で車と乗客を一致させましょう！「Bus Mania」は、ZPLAY HC Gamesが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！5000人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.0.15が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            広告通りのゲームです！ Lvが33までしかないのがもったいないかなぁ 広告ありきなのは特に気になりません 無限モードかクリアしたLvを再プレイできるようにして欲しいので☆4です                    広告通りのゲームです！ Lvが... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.0.15が、2024年8月21日(水)にリリース Improve performance使い方や遊び方駐車パズルゲームの王様、Bus Mania へようこそ！カラフルな駐車場をナビゲートし、難しいパズルを解き、すべての乗客が自分に合った乗り物に到着できるようにします。エキサイティングで脳を刺激する冒険があなたを待っています！ゲームの特徴：· ?ユニークなゲームプレイ：Bus Mania のユニークなゲームプレイで、パズルゲームの新鮮な解釈を体験してください。混雑した駐車場をナビゲートし、乗客を車に合わせ、複雑なパズルを解きます。頭の体操と戦略的思考に最適なゲームです。· ?クールな車両コレクション：さまざまなユニークでスタイリッシュな車両のロックを解除して収集します。スタイリッシュなスポーツカーから風変わりなバンまで、誰もが楽しめる乗り物が揃っています。· ?オフラインプレイ：インターネット接続がありませんか？問題ありません！Bus Mania はオフラインでプレイできるので、いつでもどこでも楽しめます。通勤、旅行、自宅でのリラックスタイムに最適です。· ? あらゆる年齢層に最適：バスマニアは、あらゆる年齢層のプレイヤーが楽しめるように設計されています。シンプルでありながらやりがいのあるゲームプレイは、若いプレイヤーと大人の両方にアクセス可能です。家族や友達を集めて、誰が一番早くパズルを解くことができるか見てみましょう！· ?カジュアルでありながら脳を活性化：Bus Mania は、カジュアルな楽しさと脳を活性化するチャレンジの完璧な融合です。手に取ってプレイするのは簡単ですが、頭を鋭く保つのに十分な複雑さを備えています。ゲームのカジュアルな性質により、自分のペースでプレイすることができ、心をアクティブに保ちながらリラックスするのに最適な方法です。· ? 絶妙なアートワーク：美しくデザインされた車とキャラクターの世界に飛び込みましょう。すべての細部が完璧に作られており、あなたが気に入る視覚的に素晴らしい体験を作り出しています。· ?スムーズなアニメーション：ゲームプレイをより楽しくする滑らかなアニメーションをお楽しみください。車が駐車場を難なく滑走し、乗客がシームレスなトランジションで乗り物に乗り込む様子をご覧ください。· ?美しく活気に満ちた世界：Bus Mania の美しく活気に満ちた世界に浸ってください。絶妙なアートワークとスムーズなアニメーションは、何度も繰り返したくなる視覚的に素晴らしい体験を生み出します。· ? 挑戦的なパズル：各レベルには、新しくて挑戦的なパズルが表示されます。慎重に移動を計画し、先を考えて道を切り開き、すべての車が立ち往生することなく乗客に到達できるようにします。パズルは最初はシンプルですが、すぐに複雑になり、何時間も刺激的なゲームプレイを保証します。· ⏳ 無限の楽しみ：さまざまなレベルと増え続けるチャレンジで、Bus Mania は無限の楽しさとエンターテイメントを保証します。各レベルでは、新しいパズルを解き、新しい戦略を探索する必要があります。今すぐバスマニアをダウンロードして、最もカラフルでエキサイティングな駐車パズルアドベンチャーの旅を始めましょう！究極の駐車パズルマスターになる準備はできていますか？ハンドルを握って見つけてください！紹介ムービー＆プレイ動画Bus Mania Trailer 

https://applion.jp/android/app/jp.pokemon.pokemonunite/
Pokémon UNITEThe Pokémon Company無料 ストラテジーゲーム
5人のトレーナー&ポケモンたちと協力して、チーム戦で敵チームと戦う、ポケモンのリアルタイム戦略バトルゲーム「Pokémon UNITE（ポケモン ユナイト）」は、5人のトレーナー&ポケモンたちと協力して、チーム戦で敵チームと戦う、ポケモンのリアルタイム戦略バトルゲームです。MOBA（マルチプレイヤーオンラインバトルアリーナ）コレクション要素のあるモンスター育成バトルゲームポケモン（ポケットモンスター）オンラインゲームRPG・ロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(8/3)20代の男性層に人気の傾向にあります。5000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界150万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/22)新バージョン1.15.1.5が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/28)このレビュアーのおすすめコメント                                                            楽しんで面白い‼                    楽しんで面白い‼️ なんもだよ... - ★★★★★                                                                         負けてる状態でのサンダーで逆転できるのは楽しいし。 勝っていても、サンダー戦でサンダー倒さない様にしたりして、有利な状態を生かして試合運べるのが楽しい。 アップデートを重ねるに連れて、駆け引きや押し引きがある上位帯でも楽しいゲームになってきています。 サンダー、カジリガメの影響力を無くしたり、ロトムの影響力を上げたりして駆け引きが大きくなったり。                    負けてる状態でのサンダーで逆転... - ★★★★★                                                                         1番上のマスターというランクまで遊んでみた者です。 このゲームはここ最近で1番ハマってプレイしているゲームです。ゲームジャンルはmobaということで、苦手な人も多いかもしれませんが、ルールはとてもシンプルになっていて、更にキャラがポケモンなことや確実に1試合が10分で終わることなど、他の同ジャンルゲームには無い特徴を持っています。                    1番上のマスターというランクま... - ★★★★★ 最新更新情報version1.15.1.5が、2024年7月28日(日)にリリース ●ホウオウが7月19日にユナイトバトルに参戦！イベントを進めて、伝説のポケモン「ホウオウ」のユナイトライセンスをゲットしよう！●ログインでリザードンのユナイトライセンスがもらえる！7月19日から9月2日まで、ゲームにログインするとすぐリザードンのユナイトライセンスがもらえる！●最大100回無料！プライズマシーンチャンス！7月19日から9月4日まで、1日10個、最大100個までアニバーサリーボールを無料で獲得できるよ！人気のホロウェアなどを獲得する大チャンス！●バトルパスシーズン23「ダークロードスタイル-リザードン」がスタート●パニックパレードが再び開催●ランクマッチシリーズ切り替え●一部UIの調整●不具合の修正使い方や遊び方『ポケモンユナイト』は、5対5で競うチーム戦略バトルゲームだ！制限時間内に、より多くのスコアを獲得したチームの勝ち。仲間と協力して、勝利をつかめ！舞台は幻の島、エオス島。プレイヤーはポケモントレーナーとなって、エオス島で行われる「ユナイトバトル」に参加する。ユナイトバトルはポケモンのチーム戦だ。5人のトレーナーと5匹のポケモンでチームを作り、相手のチームと戦うぞ。ユナイトバトルの勝敗を分けるのはチームワークだ。全員で攻め込んだり、孤立した仲間のピンチに駆けつけたり、傷ついた仲間を助けたり。協力して勝利を目指そう！Nintendo Switch版のプレイヤーとも、クロスプラットフォームでプレイ可能！世界中のトレーナーたちとユナイトバトルに挑め！------------------------------------------------------------公式サイト：https://www.pokemonunite.jp/ja/公式X（旧Twitter）：https://twitter.com/poke_unite_jp利用規約：https://www.apppokemon.com/pokemon-unite/kiyaku/kiyaku003/rule/detail/#anchor_ja紹介ムービー＆プレイ動画[store用]evergreen 英語 

https://applion.jp/android/app/com.playstrom.hero.tower/
タワーデスティニーサバイブ(TDS)SayGames Ltd無料 アクションゲーム
巨大なタワーを建築し、兵士を配備し火炎放射器などを配備して、襲い来るゾンビたちを倒していく、タワーディフェンスサバイバルゲーム「Tower Destiny Survive（TDS）」は、巨大なタワーを建築し、兵士を配備し火炎放射器などを配備して、襲い来るゾンビたちを倒していく、タワーディフェンスサバイバルゲームです。タワーディフェンスシミュレーションジャンル別ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュース20代の男性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界1.9万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン1.0.9が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            鋸や火炎放射器などで強化したりエネルギー補充率を速めたりすることで更に奥に進めるようになると面白いのは間違いないが、基本的にやることが単調で特にストーリーなどもなく、ステージ毎に武装車がリセットされるので、割とすぐに飽きてしまった 武装を増やしたり、エンドレスモードを追加したりするといいと思う                    鋸や火炎放射器などで強化したり... - ★★★★☆                                                                         クソゲーかと思いきや以外と面白い！自走式のタワーに回転ノコギリ、マシンガン、火炎放射などを設置して敵と戦うキャラクターにも装備品がありタワーだけじゃなく強化できるのは良い。★マイナス1は広告を見ないとキツイ点。見なくても進められると思うが見たほうが断然早い。                    クソゲーかと思いきや以外と面白... - ★★★★☆                                                                         まー単調で、少し飽きはするけど？⤵️まーまー面白いし、あともうちょっと、愉快な音楽と、アップグレードを、期待を込めて星５にすると、皆も暇つぶしに、やってみて！！いいね！                    まー単調で、少し飽きはするけど... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.9が、2024年8月22日(木)にリリース - Gameplay improvements- Enjoy the game!使い方や遊び方キング・オブ・キャッスル実際にはタワーですが、それはご愛敬ということで…このタワーディフェンス戦略ゲームでは、タワーの所有者としてゾンビどもを追い払う使命を負います。外にはゾンビどもがウジャウジャと…どうやら死者やエイリアンに支配された世紀末が訪れたようです。銃を肌身離さずにタワーの建設や移動を続け、ゾンビの群れを返り討ちにしてやりましょう。️建設と防衛タワーの建設には、行く先々で手に入れた様々なブロックが必要です。ブロックを組み合わせて要塞を築き上げましょう。各レベルでは多彩な武器を追加できるので、こちらの脳ミソを食らおうとするゾンビの大群から身を守り、安全にゲームを進めることができるはずです。でも防衛が突破されてゾンビの腹の中に収まりたくなければ、建設と移動に勤しむしかありませんよ。‍♂️構えて、狙って、打つ。それこそがゾンビを倒すゲームの醍醐味！このRPGシューターには、移動可能な城の建設や防衛を進めながら、ゾンビの撃退にのめり込むことができる要素が満載です。ゾンビの仲間入りをしたくなければ、死者の軍団との激戦を制し、サバイバルの王者として君臨する以外道はありません。移動しながら集めたクールな新武器をアップグレードし、シューターとしての腕を磨くことが、この世界で生き残る鍵となるのです。戦略の確立 – 戦略を駆使して敵の大群を撃破しつつ、旅の途中でブロックを探してタワーの建設に使いましょう。ゲームの放置プレイやゾンビシューティングといったカジュアルな要素も満載ですが、最後に物を言うのは武器などをどうやって、そしてどこに加えるかという計画性と戦略立案力に他ならないのです。レベルを進める中で手に入れた銃や防衛要素を余すことなく使い、止めどなく続く敵の襲撃からタワーを守りましょう！レベルアップ：このタワーディフェンスRPGでレベルを進めていくと、多彩なアップグレード、武器、タワーの部品といったサバイバルの必需品が手に入ります。この地球は、言わば皆さんの遊び場――楽しみながらも生き残るために死力を尽くし、ゾンビ化を避ける必要があります。己を守りつつ、探索を続けましょう。️美しき世紀末世界。もちろんゾンビはお呼びじゃない！この色鮮やかな世界を引き立て、命を吹き込んでいるのは、愛らしいキャラクターと元気あふれるアニメーションです。ゾンビの群れの撃退がこんなにカワイイゲームを見たことがありますか？知恵を振り絞って勝利の方程式を導き出した後も、のんびりしながら楽しくプレイできるのです。☢️生ける屍に支配された世界皆さんはサバイバルの達人です。自らのタワーを建設してゾンビ戦争を生き延び、ハラハラドキドキの戦略シューターゲームを楽しんでください。タワーを使って各地を旅して回り、探索や敵の撃退に精を出しましょう。手に入れたイカす銃や他の武器でカスタマイズしながら全レベルをクリアし、死者の軍団との戦いを制するのです。『タワーデスティニーサバイブ』を今すぐダウンロードし、サバイバルスキルを証明してください！プライバシーポリシー：https://say.games/privacy-policy利用規約：https://say.games/terms-of-use紹介ムービー＆プレイ動画

https://applion.jp/android/app/com.screw.jam.puzzle/
Screw Pin - Nuts JamWeMaster Games無料 パズルゲーム
ネジを順番通りに外して、パーツを全て外していく、ネジ外しパズルゲーム「Screw Pin」は、ネジを順番通りに外して、パーツを全て外していく、ネジ外しパズルゲームです。ナット・ボルトパズルゲームパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(7/23)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。100万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界2.3万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/22)新バージョン1.3.9が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/17)このレビュアーのおすすめコメント                                                            たくさんネジをぬくゲームはたくさんあったけどその中でもトップレベルの楽しさです！ 理由 広告が少ない ポップなカラー レベルが上がるごとにそのレベルごとの難易度になっている とにかく神ゲーなのでプレイしてみてください！ (長文失礼しました。)                    たくさんネジをぬくゲームはたく... - ★★★★★                                                                         ネジをぬくゲームはたくさんあったけどその中でもトップレベルの楽しさです！ 理由 広告が少ない ポップなカラー レベルが上がるごとにそのレベルごとの難易度になっている とにかく神ゲーなのでプレイしてみてください！ (長文失礼しました。)                    ネジをぬくゲームはたくさんあっ... - ★★★★★                                                                         始めたばかり。今の所広告とほぼ変わらずで面白い！自分だけかもしれないけど、強制広告中にタップ不能になる事が多い。バツ押せないから1度消すしか無くなるのが残念                    始めたばかり。今の所広告とほぼ... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.3.9が、2024年8月17日(土)にリリース - Add new features- Add new levels- Bug fixes and improvements使い方や遊び方Screw Pin - Jam Puzzle、他に類を見ない機械の旅に出かけましょう。あなたの使命は、ねじをほどいて正しいねじ箱に入れることです。すべてのねじセットを完了すると勝ちです。遊び方- 正しい順序でねじを外し、各ボードを 1 つずつ落とします。- 各ねじ箱に同じ色のねじを入れます。勝つには、すべてのねじ箱にねじを入れる必要があります。- 時間制限はありません。いつでもリラックスしてプレイできます。- レベルは無制限です。たくさんの Nuts & Bolts 戦略があなたを待っています。- 難しい状況では、複数のブースターを使用してサポートできます特徴- 中毒性のあるゲームプレイで、リラックスして脳を鍛えることができます- ASMR Screw Pin Game: 美しいデザインと満足のいくゲーム内サウンドこの挑戦的で中毒性のあるスクリュージャムゲームでは、ねじをねじったり回したりして、すべてのねじを正しいねじ箱に入れながら、問題解決能力が試されます。

https://applion.jp/android/app/com.superbox.aos.kitaepop/
キャンディフレンズフォレスト：マッチ3パズルSUPERBOX Inc無料 パズルゲーム
キャンディフレンズがパズルピクニックのためにさわやかな森に戻ってきました「キャンディフレンズフォレスト：マッチ3パズル」は、SUPERBOX Incが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！900人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.3.8が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/7)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ボム系が自由に発動出来るので似たようなのが多い中攻略の幅が広い...が10手程残してクリアしないと絶対★足りないしょうもない仕様ではあるもののスタミナ的な物は無いし余計な要素も一切無いので3マッチパズルとして最高レベル...ただGoogleに紐付けや引き継ぎ出来ないのだけは大いに不満です、課金専用貯金箱や★3評価が当たり前のように標準装備されてるのは全く納得いかない..何処の阿保がこんな糞システム作った？                    ボム系が自由に発動出来るので似... - ★★★★☆                                                                         前から何回かレビューに書いたんだけど⭐1つや2つの所を再度チャレンジして⭐3つにしています ゲーム上では⭐3つになってもトップ画面では⭐の数はそのまま 何で？                    前から何回かレビューに書いたん... - ★★★★★                                                                         Searching penguin game is interesting! Searching rabbit in bush is funny! Getting coins by watching C M is nice! Getting rabbit by windmill is funnyThis game is Amazing!                    Searching pengu... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.3.8が、2024年7月7日(日)にリリース 使い方や遊び方キャンディフレンズの森のスイートマッチ3パズルの世界へようこそ！さわやかな森の村でかわいいキャンディフレンズと一緒に遊びましょう！[遊び方]  3〜4人のキャンディフレンドが直線的につながります。みんなとつながると特殊効果が発生します。最も重要なチュートリアルに従うと、いいことがあります特徴無限エネルギーでずっと遊べる1000以上の楽しく遊べるレベルとステージ完全無料のゲーム インターネット接続は不要ジューシなフルーツと華やかなイフェクト！子どももおとなも楽しく簡単に遊べるゲームくつろぎながら遊べるマッチ3ゲーム脳の活性化に役立つパズルゲーム全てのタブレットで16か国語の対応！このゲームは韓国語、インドネシア語、マレー語、英語、日本語、中国語（簡体字）、中国語（繁体字）、ドイツ語、フランス語、スペイン語、タイ語、ロシア語、アラビア語、ポルトガル語、トルコ語、イタリア語に対応しています。このゲームでは、アイテムを部分的に購入することができます。アイテムを購入すると、アイテムの内容によっては追加料金が発生し、消費者防御権が制限されることがあります。公式サイト：http://superbox.krFacebook https://www.facebook.com/superbox01メール：help@superbox.kr紹介ムービー＆プレイ動画CandyFriendsForest StoreVideo 

https://applion.jp/android/app/com.ykh.elemental/
1エレメンタル：2DMMORPG装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？DAERI SOFT Inc無料 ロールプレイングゲーム
多くの人々と一緒に楽しむ2DMMORPG - エレメンタル「エレメンタル：2DMMORPG」は、DAERI SOFT Incが配信するRPGです。ロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュース20代の男性層に人気の傾向にあります。50万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)7300人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)このレビュアーのおすすめコメント                                                            凄く残念。プレイした感想としては、これから先面白くなりそうで、こういうゲーム待ってました!って感じなんですが、それ以上にプレイ画面が見辛い。キャラちっちゃい。文字ちっちゃい。バグも発見、チケット購入の[傭兵チケット]なんですが、購入すると[識別チケット]に変わってます。全く別もんやん!?このバグはいただけない。もっとプレイ画面をアップで出来る様にして下さい。そしたらバグ云々差し引いても★5                    凄く残念。プレイした感想として... - ★★★★☆                                                                         早急な対応ありがとうございます！ とても楽しくプレイさせていただいております！                    早急な対応ありがとうございます... - ★★★★★                                                                         いい感じの2Dが好み。オープンワールドってのがまたそそりますね                    いい感じの2Dが好み。オープン... - ★★★★★ 最新更新情報version111.1が、2024年8月21日(水)にリリース 不具合の修正と最適化使い方や遊び方装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？MMORPGドット界の強者！汗水流して正統RPGを探しているなら?! エレメンタル2D MMORPG！転職システム！ 装備ファーミングシステム！ 転生システムを利用して、より強くなろう！冒険家をお待ちしております！他のユーザーと一緒にパーティー狩りをしてみてください。強いモンスターをパーティーメンバーと一緒に攻略します。ドットグラフィックの感性を愛する者たちよ、集まれかわいいドットキャラクターと旅立つ楽しい大冒険！膨大なマップと華麗なスキルコンボかわいいドットに華麗なスキル！ 世界観をたっぷり盛り込んだオープンワールドマップまで！まだ一人？ いや！リアルタイムで一緒に！一人でもいいけど、みんなで一緒にできたらもっといいから！ 一緒に楽しみましょう。エレメンタル2D MMORPG！かわいらしいコスチューム！様々な装備で自分だけのファッションを思う存分楽しんでください！今日はあなたに決めた！傭兵ごとに持っている固有の戦闘方法！かっこいい傭兵たちと一緒に成長してください！コミュニティでみん一緒に！連合、友人、協同システム！ 様々なシステムで一緒にプレイしてみてください！紹介ムービー＆プレイ動画Apple Appstore - https://apps.apple.com/app/id6455983161Google Play ストア - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ykh.elemental装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？MMORPGドット界の強者！汗水流して正統RPGを探しているなら?! エレメンタル2D MMORPG！転職システム！ 装備ファーミングシステム！ 転生システムを利用して、より強くなろう！冒険家をお待ちしております！他のユーザーと一緒にパーティー狩りをしてみてください。強いモンスターをパーティーメンバーと一緒に攻略します。ドットグラフィックの感性を愛する者たちよ、集まれかわいいドットキャラクターと旅立つ楽しい大冒険！膨大なマップと華麗なスキルコンボかわいいドットに華麗なスキル！ 世界観をたっぷり盛り込んだオープンワールドマップまで！まだ一人？ いや！リアルタイムで一緒に！一人でもいいけど、みんなで一緒にできたらもっといいから！ 一緒に楽しみましょう。エレメンタル2D MMORPG！かわいらしいコスチューム！様々な装備で自分だけのファッションを思う存分楽しんでください！今日はあなたに決めた！傭兵ごとに持っている固有の戦闘方法！かっこいい傭兵たちと一緒に成長してください！コミュニティでみん一緒に！連合、友人、協同システム！ 様々なシステムで一緒にプレイしてみてください！  エレメンタル：2DMMORPG 事前登録 

https://applion.jp/android/app/com.roblox.client/
2Robloxみんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲーム。Roblox Corporation無料 シミュレーション
みんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲーム「Roblox」は、みんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲームです。素材を集めて道具や建物を作るクラフトゲームオンラインゲームシミュレーションジャンル別ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(6/6)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。10億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界3200万人を超えるプレイヤーによって評価されている殿堂入りアプリです。(8/22)新バージョン2.637.730が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/15)このレビュアーのおすすめコメント                                                            めちゃくちゃ面白いし、課金も出来るし、とても楽しいです。でも、入ろうとしたらフリーズするワールドがありますなので、そこを修正してくれたらちょー完璧です！これからも、ロブロックスを、頑張って下さい！⬇適当な分 好きなワールドは、物や人を飛ばすと、ブレードボールと、アスレチックの、韓国語なんですが、そのアスレチックです！                    めちゃくちゃ面白いし、課金も出... - ★★★★★                                                                         スプラトゥーンや進撃の巨人やドラゴンボールなどが、あったりしてそれがオススメです オンラインなので、知らない人とも友達になったりします。協力して、敵を倒したり 「戦闘形はちょっと……」って言う人は、 「平和」なゲームもあるのでそっちをしてくれたらいいと思いますね！このゲームは インストールしただけでいろんなほかのゲームを楽しんで、できるので皆さんにインストールしてほしいです！                    スプラトゥーンや進撃の巨人やド... - ★★★★★                                                                         毎日やってます！楽しいので。ともだちがふえたりするよー 楽しいから みんなやってね。友達が増えたりしてもいろんな人と遊べるから楽しいよ！バグとか、ホーチする時にエラーとか、切断されるのをなおしてくれればめちゃくちゃ楽しそう!ゲーム自体はめちゃくちゃたのしいけどね！友達とオンラインとかで、できるから、楽しいんだよね！                    毎日やってます！楽しいので。と... - ★★★★★ 最新更新情報version2.637.730が、2024年8月15日(木)にリリース Robloxがうまく機能するように、定期的にアップデートをお届けしています。アップデートには、バグ修正とスピードと信頼性に関する改善が含まれています。使い方や遊び方Robloxは、何でも制作したり、友達と体験をシェアしたり、イマジネーション次第で何にでもなれる究極のバーチャルユニバースです。何百万人もの人たちと一緒に参加して、グローバルなコミュニティが制作した無限に種類がある没入型体験を発見しましょう！すでにアカウントをお持ちですか？お持ちのRobloxアカウントでログインして、Robloxの無限のメタバースを探索しましょう。何百万もの体験壮大な冒険に出たい気分ですか？ 世界各地にいるライバルたちと競争したいですか？それとも、ただオンラインで友達と一緒に過ごしたり、チャットしたいですか？コミュニティが制作した体験のライブラリが増え続けているということは、毎日、体験できる新しくてエキサイティングな何かがいつもあるということです。いつでも、どこでも一緒に探索外出中も楽しめます。Robloxは、クロスプラットフォームでの完全対応が特徴であり、パソコン、モバイルデバイス、Xbox One、またはVRヘッドセットを使用している友達やその他の何百万人もの人たちと一緒に参加できるということです。イマジネーション次第で何にでもなれますクリエイティブになって、ユニークな自分だけのスタイルを見せましょう！豊富な帽子、シャツ、顔、ギアなどでアバターをカスタマイズしましょう。カタログアイテムが増え続けているので、コーディネートできる服装には限りがありません。友達とチャットチャット機能、プライベートメッセージ、そしてグループを使って、世界中にいる友達と一緒に過ごしましょう！自分の体験を制作: https://www.roblox.com/developサポート: https://en.help.roblox.com/hc/en-usお問い合わせ: https://corp.roblox.com/contact/プライバシーポリシー: https://www.roblox.com/info/privacy保護者ガイド: https://corp.roblox.com/parents/ご注意: 参加するには、ネットワーク接続が必要です。Robloxは、Wi-Fi上での使用が最適です。紹介ムービー＆プレイ動画App Store Trailer_Existing_JP_Updated 

https://applion.jp/android/app/com.vitastudio.mahjong/
3Vita シニア向け麻雀Vita麻雀は高齢者のためのカードゲームです。Vita Studio.無料 パズルゲーム
大きなタイルマージョングソリティアで遊ぼう:クラシックなマッチングパズルゲームで癒されましょう!「Vita シニア向け麻雀」は、Vita Studio.が配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース大人の男性スマホユーザーに人気が出てきています。1000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界39万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン2.7.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            うん、凄く楽しい！凄く面白い！俺は、麻雀をしたこと無いし、知らないけど、こ言うゲームは、テレビゲームでも、有りましたから、凄く楽しい！そして凄く頭を使うゲームだから、いいね！️️星５にしました！                    うん、凄く楽しい！凄く面白い！... - ★★★★★                                                                         アプリを開いたときに毎回偉人達の格言が読めます。珍しい趣向で新鮮です。その他、麻雀パイのデザインを自分で選べることができて、パンダバージョンにすると文字も丸文字っぽくなって可愛いですよ。                    アプリを開いたときに毎回偉人達... - ★★★★★                                                                         誰彼が作成したのかは、素晴らしいゲームだね～八十歳です。迚も素晴らしいゲームです。頭の回転にも良いし、認知予防に成らない。凄く楽しいです。早く早く遊んでみて下さい。                    誰彼が作成したのかは、素晴らし... - ★★★★★ 最新更新情報version2.7.1が、2024年8月16日(金)にリリース 使い方や遊び方Vita麻雀は高齢者のためのカードゲームです。革新とクラシックゲームを組み合わせたマッチングゲームが発売されて嬉しいです。大きなタイルとユーザーフレンドリーで目に優しいインタフェースを提供し、さまざまなサイズや形状のタブレットや携帯電話に対応しています。私たちの目標は、特に高齢者に注目してリラックスしながらも魅力的なゲーム体験を提供することです。Vitaスタジオでは、リラックス、楽しさ、楽しさをもたらす高齢者向けに設計された携帯電話ゲームの制作に取り組んでいます。私たちの曲には、Vita Solitaire、Vita Color、Vita Jigsaw、Vita Word Search、Vita Blockなどのヒット曲が含まれています。なぜVita麻雀を選んだのですか。麻雀カードゲームのような精神を刺激する活動は、精神的な鋭さを保つのに役立つことが明らかになった。しかし、今日の多くの知育ゲームは高齢者のユニークなニーズに合わせてカスタマイズされているわけではありません。この差を認識して、私たちは特に高齢者のニーズと好みのためにゲームを作り、心理的刺激と使いやすさと使いやすさを結合しました。Vita麻雀の遊び方：ビタ麻雀カードをプレイするのは簡単です。同じ画像を持つタイルを合わせることで、プレート上のすべてのタイルを除去するだけです。2つのマッチしたタイルをクリックまたはスライドさせると、それらはプレートから消えます。隠したり隠したりしていないタイルに合わせることを目標にしています。あなたの進歩に伴い、パズルはより挑戦的になり、あなたの知恵を高めます。すべてのブロックが消去されると、麻雀カードゲームの成功を意味します！Vita専用麻雀ソリティアゲームの特徴：- クラシック麻雀ソリティア：オリジナルのゲームプレイを忠実に再現し、伝統的なカード牌セットと何百ものゲーム盤で無限の楽しみを提供します。- 特別な革新：古典的なゲームプレイに加えて、私たちのゲームは、新鮮なひねりを加える特別なタイルなどの驚きを導入しています。- 大型デザイン：小さなフォントによる負担を軽減するため、読みやすい大きな文字サイズを採用しています。- アクティブ・マインド・レベル：あなたの頭脳を研ぎ澄まし、記憶能力を向上させるためにデザインされた特別なゲームプレイモード。目的は、このユニークなレベルで見たペアタイルをマッチさせることです。- 役立つヒントヒント、アンドゥ、シャッフルなどの便利な小道具が用意されています。- デイリーチャレンジ：毎日チャレンジしてトロフィーを集め、スキルを向上させましょう。この毎日の練習は、一貫してあなたの脳を鍛えます。- オフラインモード：完全オフラインサポートにより、Wi-Fiやインターネット接続を必要とせず、いつでもどこでもVita麻雀をお楽しみいただけます。- マルチデバイス：スマートフォンやタブレットに最適化されているため、デバイスに関係なく誰もがチャレンジを楽しむことができます。Vita麻雀ソリティアは、アクセシビリティと使いやすさ、そして精神的な刺激の要素を重視することで、高齢者の方々の好みに合わせた無料ゲームを提供しています。今すぐVita麻雀で素晴らしい牌合わせソリティアの冒険を始めよう！お問い合わせ： support@ vitastudio.ai詳しくはこちらをご覧ください：Facebookグループに参加： https://www.facebook.com/groups/vitastudioウェブサイトをご覧ください： https://www.vitastudio.ai/

https://applion.jp/android/app/com.superbox.aos.kitaepop/
4キャンディフレンズフォレスト：マッチ3パズルキャンディフレンズの森のスイートマッチ3パズルの世界へようこそ！SUPERBOX Inc無料 パズルゲーム
キャンディフレンズがパズルピクニックのためにさわやかな森に戻ってきました「キャンディフレンズフォレスト：マッチ3パズル」は、SUPERBOX Incが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！900人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.3.8が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/7)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ボム系が自由に発動出来るので似たようなのが多い中攻略の幅が広い...が10手程残してクリアしないと絶対★足りないしょうもない仕様ではあるもののスタミナ的な物は無いし余計な要素も一切無いので3マッチパズルとして最高レベル...ただGoogleに紐付けや引き継ぎ出来ないのだけは大いに不満です、課金専用貯金箱や★3評価が当たり前のように標準装備されてるのは全く納得いかない..何処の阿保がこんな糞システム作った？                    ボム系が自由に発動出来るので似... - ★★★★☆                                                                         前から何回かレビューに書いたんだけど⭐1つや2つの所を再度チャレンジして⭐3つにしています ゲーム上では⭐3つになってもトップ画面では⭐の数はそのまま 何で？                    前から何回かレビューに書いたん... - ★★★★★                                                                         Searching penguin game is interesting! Searching rabbit in bush is funny! Getting coins by watching C M is nice! Getting rabbit by windmill is funnyThis game is Amazing!                    Searching pengu... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.3.8が、2024年7月7日(日)にリリース 使い方や遊び方キャンディフレンズの森のスイートマッチ3パズルの世界へようこそ！さわやかな森の村でかわいいキャンディフレンズと一緒に遊びましょう！[遊び方]  3〜4人のキャンディフレンドが直線的につながります。みんなとつながると特殊効果が発生します。最も重要なチュートリアルに従うと、いいことがあります特徴無限エネルギーでずっと遊べる1000以上の楽しく遊べるレベルとステージ完全無料のゲーム インターネット接続は不要ジューシなフルーツと華やかなイフェクト！子どももおとなも楽しく簡単に遊べるゲームくつろぎながら遊べるマッチ3ゲーム脳の活性化に役立つパズルゲーム全てのタブレットで16か国語の対応！このゲームは韓国語、インドネシア語、マレー語、英語、日本語、中国語（簡体字）、中国語（繁体字）、ドイツ語、フランス語、スペイン語、タイ語、ロシア語、アラビア語、ポルトガル語、トルコ語、イタリア語に対応しています。このゲームでは、アイテムを部分的に購入することができます。アイテムを購入すると、アイテムの内容によっては追加料金が発生し、消費者防御権が制限されることがあります。公式サイト：http://superbox.krFacebook https://www.facebook.com/superbox01メール：help@superbox.kr紹介ムービー＆プレイ動画CandyFriendsForest StoreVideo 

https://applion.jp/android/app/com.playgendary.polyspherecoolgame/
5ポリスフィア: アートゲームカラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズル。CASUAL AZUR GAMES無料 パズルゲーム
カラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズル「ポリスフィア」は、カラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズルです。大人の塗り絵デザイン・クリエイティブ便利ツール・ビジネスパズルゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(2020/11)5000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界44万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.15.22が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            他のアプリの広告動画からこのアプリを知り、「新しい感覚のパズルゲームだなぁ」と気になったので名前を調べてインストールしました。 ぴったり合って、形が見えた時は爽快です！                    他のアプリの広告動画からこのア... - ★★★★★                                                                         とても面白いし、飽きません(広告頻度は正直鬱陶しいレベルですが)。有料のテーマ別パックにセールがある(既にその機会に全て購入済み)のが嬉しいです。定額課金への誘導については、日本語表記が無いのでわかりにくいけど回避可能です。ひとつ不安要素があるとすれば…、既に数千円は課金してるわけですが、機種変でデータ引継ぎ出来なさそうな気が。                    とても面白いし、飽きません(広... - ★★★★☆                                                                         ピタッとハマるのがとにかく気持ちいい！色も綺麗で形が分かった時は達成感もあります。短い時間でサクサク終わるし休憩に最適でした。これにハマって別のゲームやめてしまいました。段々慣れて早く出来るようになったら全部終わってしまってガックリ。第2弾はないのか探したりしましたが、しばらくして更新したら新しく増えていてすごく嬉しかったです！どんどん増やして欲しいです。                    ピタッとハマるのがとにかく気持... - ★★★★★ 最新更新情報version1.15.22が、2024年8月22日(木)にリリース - マイナーバグの修正使い方や遊び方リラックスするのに最適な方法は、本当に美しいものを作ることです!Polysphere は、画像のピースを回転させて画像を復元する必要があるポリグラム パズルです。絵を集める - 最初は絵の断片が散らばっています。 ピースが画像に収まるまで、画像のピースを水平、垂直、および左右に回転させます。 動物、果物など、さまざまな絵をアート絵ゲームで組み立てましょう。Polysphere を気に入っていただける理由:  - ユニークなゲームの仕組み  - 明るくカラフルな写真  - アートゲームとポリグラムパズルの2つのゲームジャンルが見事に融合！何を求めている？ Polysphere をダウンロードして、パーツから写真を復元しましょう!========================弊社の公式コミュニティ: ========================Facebook: https://www.facebook.com/AzurGamesOfficialInstagram: https://www.instagram.com/azur_gamesYouTube: https://www.youtube.com/AzurInteractiveGamesアートパズル, 組み立てゲーム紹介ムービー＆プレイ動画PolyS v365 01style 1920x1080 30s RK EN 

https://applion.jp/android/app/com.freeplay.twerk/
6Twerk Race 3D トゥワーク・ランニングゲーム鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲーム。Freeplay Inc無料 アクションゲーム
鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲーム「Twerk Race 3D」は、鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲームです。3D収集育成ランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュース女子高生や女子大生を中心に利用者層が増えてきています。1億ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界14万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.83.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            課金すると広告が無くなる事を謳うゲームをよく見かけるが、実際は課金しても30秒どころか時には1分にも及ぶ長ーい広告を見せられる羽目になる事が有る。 ところが、このゲームは本当に広告が一切無くなる。 ゲームの内容は単純明快。ただひたすらにドンケツをするのみである。時には経営するジムの管理をしなくてはならないが、何故かタダで雇える男がいるので彼に任せっきりでゲームを進行出来る。                    課金すると広告が無くなる事を謳... - ★★★★☆                                                                         ゲームはくだらない要素満載でおバカゲーな感じで、どことなく憎めない絶妙な内容でおもしろいとは思う。最初の方はメインのゲームとジム経営要素のある育成ゲームとで色々とやることはあるが、ジム経営要素をやり尽くしてしまうとやることが一気に減ってしまう。これからアップデートでジム経営で出来る事が増える事を期待。                    ゲームはくだらない要素満載でお... - ★★★★☆                                                                         最高の神ゲー 広告ゲーと尻ゲーは、組み合わせが良すぎます！正直いって尻がでかくなることが興奮します！私は黒服スカートのスキンがお気に入り！(パンチラ)このゲームの開発者には、応援したい一心ですが。男スキンの良さが分かりません。男減らして女を増やすなどの需要を見極めた方がいいと思います！応援します！                    最高の神ゲー 広告ゲーと尻ゲー... - ★★★★★ 最新更新情報version1.83.3が、2024年8月20日(火)にリリース Hi there!Our update is finally here! In this version, we’ve added:- The Hamster Kombat event has arrived — join the fun!- Minor bug fixes for better user experience;- General game improvements.使い方や遊び方トゥワーキングはとても楽しいです。そして、トゥワーキングをランニングゲームと一緒にやれば、もっともっと楽しくなります！トゥワークレース 3Dをご紹介しましょう - 筋肉を成長させてトゥワークのレジェンドを目指すエキサイティングなレースをフィーチャーした楽しいゲームです！最高に楽しいゲームで、歴史上最高のトゥワークダンサーの称号を目指して走る、戦う！楽しいボディレース位置について。用意。ドン！楽しいレースが始まりました！挑戦的な障害物コースを走りながら、あなたのボディを変身させましょう。このランニングゲームでは、ほんの一瞬でシェイプアップできます。途中で適切なオブジェクトをピックアップして強化し、想像できる限り最大の筋肉をそなえて走り終えましょう。クレイジーな障害物でも気を付けて：最後までたどり着くには、戦略もちょっと必要です！このレースでは、壊れやすいガラスのプラットフォーム、さまざまなサイズの穴が開いたバリア、滑り台など、クレイジーな障害物がたくさん待ち受けています。場合によっては、たくましい筋肉があなたの弱点になることも。カロリーを燃やすタイミングを学習して体を鍛えましょう。たくましい筋肉で競争できる頭脳があることを証明して見せましょう！壮大なトゥワーキングバトル楽しいレースだけが、このランニングゲームのすべてではありません。フィニッシュラインに到達すると、トゥワークバトルが待ち受けています。各レベルは、グランドフィナーレで終了します。 筋肉の強さとトゥワーキングスキルを試す、エキサイティングなバトルですよ。 ‍ ‍すべての力をためて大きく衝突させ、ダンスリングから相手を跳ね飛ばしましょう。最強かつ最もたくましい筋肉だけが、最後のトゥワークダンス大会の勝利のチャンスを手に入れることができます！挑戦の準備はできましたか？あなたは失うものは何もありません…おそらく数キログラムを除いて。楽しいランニングに参加し、さまざまな障害物を克服して、最終バトルで勝利する準備をしましょう。最高の機能●ユニークなランニングゲームで走る！このランニングゲームの最後には、トゥワークバトルが待っています。このようなのは見たことがありません！●エキサイティングな筋肉クラッシュ！筋肉を最強に育てて、相手を押しつぶします。●リアルにダイナミックな緊張感！さまざまな障害物があり、スピード感満載の楽しいレースです。トゥワークレース 3Dは、これまでプレイした他の楽しいゲームとはまったく違います！●新鮮で楽しいラン — 新鮮でキュートなルックス。あなたのキャラクターを美しくする機会はたくさんあります。イケてる筋肉に見えるように、最高のアウトフィットを選びましょう！ボディレースはこれほど楽しいものとは！トゥワークレース 3Dに参加して、無限に楽しめるランニングゲームで退屈を解消し、一日中踊るりましょう！

https://applion.jp/android/app/com.JindoBlu.OfflineGames/
7オフラインゲーム - 暇つぶし ゲーム - パズルゲーム20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集。JindoBlu無料 ミニゲーム
20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集「オフラインゲーム」は、20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集です。ミニゲーム集ミニゲーム・定番ゲームミニゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/28)5000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界11万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン2.6.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            普通に面白いし、沢山ゲームの種類があって楽しめます。 広告がどうとか言っている人はWiFi等を切り、その上でゲームを起動させてください。 このアプリ開いている時にWiFiを切っても、ある程度WiFiにつながっている時に広告がダウンロードされているんでしょうから、そりゃあ表示されるでしょうし、それは他のゲームでも見受けられますよ。 ルールが分からないと言っている人は調べましょう。                    普通に面白いし、沢山ゲームの種... - ★★★★★                                                                         ここが出してる「2人用ミニゲーム」と「4人用ミニゲーム」というアプリに最近追加された1人用ゲームを一つにまとめたもの。前述のアプリに入っている対戦用ゲームも一部CPUと遊べるようになっている。広告はメニューに戻った時やゲームをクリアかゲームオーバーかで暗転する時になどに頻繁に出るのでゲームによっては多い方。課金すれば消せる。アニメーションやシステムなど質は高いので暇つぶしにはおすすめ。                    ここが出してる「2人用ミニゲー... - ★★★★☆                                                                         これひとつで多くのパズル型の暇つぶしゲームができるのは良い。ただこういったゲームにありがちな広告類はそれなりにあるが、無料でプレイできるゲームなのだから気にならない。そもそも暇つぶしゲームなのだから30秒程度の広告を気にする時間にするな！と思う。 なんにせよ複数のゲームアプリをこれひとつで賄えるので画面内のショートカットも減らせるので良いと思う。                    これひとつで多くのパズル型の暇... - ★★★★★ 最新更新情報version2.6.3が、2024年8月16日(金)にリリース • New game: Block Fill• Bug fixes and improvements使い方や遊び方「オフラインゲーム」の準備をしよう：すべての年齢層に楽しい、そして頭脳トレーニングにもなる！このオフラインゲームコレクションは、20以上のユニークなミニゲームが詰まったあふれんばかりのおもちゃ箱のようです。クラシックゲームのファン、パズル愛好家、挑戦を求める人のために設計されています。そして最高の部分は？楽しむためにインターネット接続は必要ありません！2048や2248のような数字ゲームの配列が、あなたのニューロンを活性化させます。これらの数字のチャレンジに取り組み、最高スコアを目指してください。それらはあなたの心を鋭く保つのに完璧で、中毒性もあります！何度も自己ベストを更新するために戻ってくることでしょう。単語ゲームは、語彙と言語スキルを拡大する素晴らしい方法です。単語当てや単語探しで、文字の迷宮を通じた冒険に出かけ、隠された単語を発見し、自分の単語リストを作成します。新しい単語を学ぶ楽しい方法で、チャレンジは数時間あなたを引きつけます。スリリングなチャレンジでアドレナリンを感じてください。すべてのクリックが最後になり得るマインスイーパーの心を曲げる世界に足を踏み入れてください。または、時間切れになる前に正しい文字を推測するために頭を悩ませるハングマンをプレイしてください。お気に入りのクラシックメモリーゲームをいくつか復活させました。クラシック「シモンが言う」に現代的なひねりを加えたサウンドメモリーゲームで脳を活動させてください。少しのノスタルジアのために、多くの人に愛されているスネークゲームも含まれています。真剣な戦略家や思考家のために、私たちのマインドベンダーズセクションは完璧です。チェスとチェスパズルは頭脳の運動と楽しい脳トレーニングを提供します。戦略的なスキルを磨き、グランドマスターになるための挑戦を受け入れてください。二人用ゲームは、友好的な対決のための完璧な機会を提供します。チェッカー、ビリヤード、または〇×ゲームのようなゲームでAIと対戦し、飛行機モードでさえも、いつでもどこでも楽しいゲームアクションを楽しむことができます！あなたの友達がもっとうまくできるかどうか見てみましょう！私たちのコレクションには、タップマッチ、ソリティア、数独、ウッドブロック、4列、スライディングパズルなど、脳を刺激するゲームが含まれています。これらのゲームは、あなたの心を鋭く集中させるように設計されており、非常に楽しいものです。今までエキゾチックなゲームを試してみたいと思ったことがありますか？今、あなたのデバイスから、エキゾチックなゲームセクションでマンカラをプレイすることができます。「オフラインゲーム」は、子供、ティーン、大人、さらにはシニアまで、すべての年齢層にとって素晴らしいアプリです。それは楽しく、魅力的で、刺激的なゲーム体験をインターネット接続なしで提供します。長い旅、家に閉じ込められたり、飛行機の中にいるときでも、あなたは「オフラインゲーム」でアクションから遠ざかることはありません。自分自身に挑戦し、時間を過ごし、たくさんの楽しみを持つための完璧なアプリです。「オフラインゲーム」を使えば、インターネット接続なしでプレイできます。いつでもどこでもお気に入りのゲームを楽しむことができます。退屈な瞬間にさよならを言い、エンドレスなエンターテイメントを「オフラインゲーム」で歓迎しましょう。楽しみがこんなに簡単だなんて誰が知っていたでしょう？今日からプレイを始めましょう！紹介ムービー＆プレイ動画https://play.google.com/store/apps/details?id=com.JindoBlu.OfflineGameshttps://apps.apple.com/app/id6448104157Get ready for 'Offline Games': fun for all ages, and a mental workout too! This offline game collection is like an overflowing toy box packed with more than 20 unique minigames. It's designed for classic game enthusiasts, puzzle lovers, and challenge seekers. And the best part? You don't need an internet connection to enjoy it!Our array of Number Games like 2048 and 2248 will get your neurons firing. Engage in these numeric challenges and strive to hit the highest scores. They're perfect for keeping your mind sharp, and they're addictive, too! You'll find yourself coming back to beat your own scores time and again.Word Games are a great way to expand your vocabulary and language skills. With word guess and word finder, you'll embark on an adventure through a maze of letters, uncovering hidden words, and building your own word lists. It's a fun way to learn new words, and the challenge will keep you hooked for hours.Feel the adrenaline rush with our Thrilling Challenges. Step into the mind-bending world of Minesweeper, where every click could be your last. Or play Hangman, where you'll rack your brains to guess the right letters before time runs out.We've brought back some of your favorite Classic Memory Games. Engage your brain in our sound memory game, a modern twist on the classic 'Simon Says'. For a bit of nostalgia, we've also included the much-loved game of Snake.For the serious strategists and thinkers out there, our Mind Benders section is perfect. Chess and Chess puzzles will provide a mental workout and fun brain training. Hone your strategic skills, and take on the challenge to become the grandmaster.Our Two-Player Games offer the perfect opportunity for a friendly showdown. Go head-to-head with AI in games like Checkers, Pool, or Tic Tac Toe, even when you're in airplane mode. It's fun gaming action whenever you want, wherever you are! See if your friends can do better!Our collection includes brain-stimulating games like Tap Match, Solitaire, Sudoku, Wood Blocks, 4 in a row, and the Sliding Puzzle in our Keep Them Thinking section. These games are designed to keep your mind sharp and focused, and they're also a lot of fun.Ever wanted to try your hand at an exotic game? Now you can, right from your device, with Mancala in our Exotic Games section.'Offline Games' is a fantastic app for all ages - kids, teens, adults, and even seniors. It offers a fun, engaging, and stimulating gaming experience without the need for an internet connection. Whether you're on a long journey, stuck at home, or in the middle of a flight, you're never far from the action with 'Offline Games'. It's the perfect app to challenge yourself, pass the time, and have loads of fun.Remember, with 'Offline Games', you don't need an internet connection to play. You can enjoy your favorite games anytime, anywhere. Say goodbye to those dull moments and welcome endless entertainment with 'Offline Games'. Who knew having fun could be this easy? Jump in and start playing today!  Offline Games - No Wifi Games 

https://applion.jp/android/app/com.scopely.monopolygo/
8MONOPOLY GO!サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲーム。Scopely無料 ボードゲーム
サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲーム「MONOPOLY GO!」は、サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲームです。すごろく・モノポリー・人生ゲームテーブルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームボードゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/25)5000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界220万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン1.28.2が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            第一印象として思っていたゲームとは違っていましたが、隙間時間にピッタリなゲームです。 課金要素はサイコロとゲーム内通貨で、サイコロ＝スタミナです。サイコロが持続的に貰えているときは長時間遊べますが、サイコロが切れると課金するか待つしかなく、最近よくあるCM視聴で報酬を貰えるシステム等もありません。                    第一印象として思っていたゲーム... - ★★★★☆                                                                         内容は、シンプルで分かりやすいです。後はステージの形が変わったりゲーム内で仲間が出来やすくなればもっと楽しくなると思います。LINEとかそれとゲーム内で運要素だけではなく少しミニゲームみたいな物があれば良いなと感じました。自分的にはロボットを作るイベントは楽しかったです。知らない人と必死で作りました自分は三体までしか作れませんでしたがあまり人を傷つけず平和的で楽しかったです。ありがとうございました。                    内容は、シンプルで分かりやすい... - ★★★★★                                                                         今年の1月から無課金で毎日数回楽しませて貰っています。自動でサイコロ回せるので楽チン。シンプルだから不器用な私でも楽しい。イベント多く今のところ飽きずにやれています。 無課金ですが5月現在ボード190まで進めています。 お願いしたい改善点〜せっかくフレンドになったユーザー相手に稼いだ金を奪い合うやり方は止めてほしいです！                    今年の1月から無課金で毎日数回... - ★★★★★ 最新更新情報version1.28.2が、2024年8月16日(金)にリリース 実力者さん、サイコロを振ろう！最新のアップデートが登場します！厄介なバグはもうありません！今すぐアップデートして、よりスムーズなサイコロ体験でゼロを増やそう!使い方や遊び方「GO!」をタップして、サイコロを振ろう！モノポリーの世界でお金を稼いで友達や家族、さらには世界中のプレイヤーたちとつながり、広がり続けるMONOPOLY GO!の世界を探検しよう！この新しい遊び方なら、ボードをたたんで片付ける必要もなし！ひと休みしよう！現実から離れて、夢は大きく。壮大な策略を練って、新しくなったモノポリーの世界を思いっきり楽しもう！案内人はみんな大好き、大金持ちのMr. モノポリー。新しいボード各種には世界各地の大都市に幻想的な名所、さらには夢がふくらむ多種多様な場所も盛り込まれています。さあ、MONOPOLY GO!の時間です！変わらぬ楽しさとビジュアルはそのままに、モノポリーがスマホでプレイ可能に！物件を集めて家やホテルを建設し、チャンスカードを引こう。もちろん、お金も稼ぎまくり！レースカーからシルクハット、戦艦などなど選べる駒もそろいずみ。使える駒はプレイするほどに増えていく！モノポリーシリーズを代表するMr. M、スコッティやMs. モノポリーはもちろん、本作初登場の新キャラクターも活き活きと動く！ファミリー・テーブル！協力しあう？それとも競い合う？―共同基金ゲームや協力イベントが発生すれば、一緒に楽に稼げちゃう！あるいは、仲間の銀行からお金を奪って自分だけトップに登りつめるのもあり。手段は選んでいられない！ストーリー満載のステッカーを集めたら友達や家族と、もしくはFacebookのMONOPOLY GO!交換グループで他のプレイヤーと交換しよう！豪華でウィットに富んだアルバムをコンプリートすれば、ビッグな報酬もゲット可能！ゲームの特徴！コツコツと購入し続けて、トップに登りつめよう物件マスセットを集めて家を建設したあと、さらにホテルにアップグレードすればもっと多くレンタル料を徴収できる！GO!を押して始めよう！以前と変わらぬモノポリーの雰囲気を楽しもうサイコロを振って、プレイヤーたちに愛されてきたお馴染みのモノポリーボードをプレイしよう。Mr. モノポリーを始めとしたいつもの面々はもちろん、刑務所（ビーッビーッ！）などのいつものマスや鉄道、物件、駒なども完全搭載！友達や家族とプレイしようみんなと一緒に！友達とプレイすれば、共同基金といったミニゲームを最大限に活用できる―いったん停戦して、力を合わせよう！毎日訪れるチャンストーナメントや、賞金を手に入れることができるPlinkoミニゲームに現金つかみ取りミニゲームまで。イベント情報をフォローしてプレイし、大きな報酬をゲットしよう。イベントは一時間ごとに更新されるから、毎日違ったイベントや報酬に出会える！MONOPOLY GO!はプレイ無料のゲームですが、ゲーム内には実際のお金で購入できるアイテムも存在します。このゲームをプレイするには、インターネット接続が必要です。MONOPOLY（モノポリー）の名称およびロゴ、特徴的なゲームボードのデザイン、四つ角それぞれのマス、Mr. モノポリーの名称およびキャラクター、さらに従来より使われてきたボードおよび駒の特徴的な要素はHasbro社の登録商標であり、これらはHasbro社の物件トレードゲーム、およびゲーム備品に使用されています。© 1935, 2024 Hasbroプライバシーポリシー:https://scopely.com/privacy/利用規約:http://scopely.com/tos/カリフォルニア州に在住するプレイヤー向けの追加情報、権利および選択事項: https:scopely.com/privacy/#additionalinfo-californiaこのゲームをインストールした場合、プレイヤーは使用許諾契約に同意したものとみなされます。紹介ムービー＆プレイ動画Become rich beyond your wildest dreams in this newly reimagined version of one of the most loved board games ever created: MONOPOLY! Let everyone’s favorite billionaire, MR. MONOPOLY, be your guide as you explore new boards themed after world-famous cities, fantastical lands, and more!#monopoly #monopolygo  MONOPOLY GO! Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.block.juggle/
9ブロックブラスト (Block Blast)テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲーム。Hungry  Studio無料 パズルゲーム
テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲーム「ブロックブラスト（Block Blast）」は、テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲームです。ブロックパズルパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(2023/2)20代の女性層に人気の傾向にあります。1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界33万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/22)新バージョン5.2.4が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            とても楽しいです！ 頭の体操にも使えるし、スコアを稼ぎまくるノーマルモードと様々なルールで遊べるアドベンチャーモードなどがあります！ アドベンチャーモードでは、一定のスコア、または設定された宝石?を集めるとクリア出来る仕様になっています。 どちらのモードでもブロックが置けなくなっても広告を見れば1回だけ復活できます。 そして皆さんが採り上げている『広告』ですが、機内モードにすれば一切来なくなります。                    とても楽しいです！ 頭の体操に... - ★★★★★                                                                         広告再生を挟むが、インストール直後はほぼ無いので良心的。暫く遊ぶと強制広告が入るようになるが、プレイ中は全く無いのでミスしてゲームオーバーにさえならなければ広告無しでプレイできていい。テトリスのようなブロックだが、落ちゲーではなくはめ込みパズルなのでマイペースにできるのもいい。広告は短いのがメインだし、広告ありきのゲームの中では優良かと。マイナス点も特に見当たらないのでとりあえず星５評価にします。                    広告再生を挟むが、インストール... - ★★★★★                                                                         普通のテトリスは落ちてきて向きを変えて忙しいですがこのゲームは形をはめていくだけなので簡単です。ですが… アドベンチャーモードは進むにつれ 難しいけど、クリアできます 何回もリトライしてクリアした時は 気分爽快です。                    普通のテトリスは落ちてきて向き... - ★★★★★ 最新更新情報version5.2.4が、2024年8月20日(火)にリリース - バグ修正とパフォーマンスの向上。- 私たちは積極的にフィードバックを集め、分析し、ゲームの改善に取り組んでいます。最高のブロックパズルゲームと、他に類を見ないプレイ体験をお届けすることに取り組んでいます。使い方や遊び方ブロック ブラストは、興味深く、中毒性のある人気のあるブロックパズルのゲームです。暇つぶしに最適なこのゲームのルールは、可能な限り多くのブロックを消去し、ブロックを消去することでポイントを獲得することです。ブロックで行または列を埋めるコツをマスターできれば、これは単純なブロックパズルゲームです。このブロックパズルゲームは、あなたの脳トレーニングするだけでなく、空間計画スキルを向上させることも可能です。ブロック ブラストは、面白いブロックパズルとアドベンチャーモードという2つのゲームモードがあります。このパズルゲームは、かんたんに遊べるだけでなく、あなたの脳トレにもなり、高得点を目指すことも可能です。それは完全に無料であり、オフラインの状態でも楽しむことができます。ひまつぶしに最適なゲームです。• クラシックブロックパズル：このおもしろい脳トレのパズルゲームでは、ボードにブロックをドラッグしてできるだけ多くのブロックを消去します。ボードにブロックのスペースがなくなるまで、さまざまな形状のブロックを提供し続けます。• ブロックアドベンチャーモード：新しいモードが始まりました。熱帯雨林を探検し、希少な動物に出会い、ブロックアドベンチャーで脳を鍛え、視野を広げます。この面白くて無料のパズルゲームは、暇つぶしに最適で飽きることのないゲームです。このブロックパズルゲームでは、以下のようにしてプレイします：• ブロックを8x8のグリッドにドラッグ＆ドロップします。• ブロックで行または列を埋めて消去します。• 追加のブロックスペースがなくなると、ゲームは終了します。• ブロックは回転できず、挑戦性と不確定性が高まります。この暇つぶしに最適なパズルゲームは、ジグソーパズルのような楽しさを提供します。このブロックパズルゲームで高得点を獲得する方法：• ボード上の空いているスペースを賢く利用して、可能性を増やします。• 一度に複数の行を削除してスコアを高くします。• 現在のブロックだけでなく、多くのブロックの位置を予め計画します。• ブロックの形状に基づいてブロックの最適な位置を選択します。たのしいブロックパズルで頭を使いながら、ひまつぶしに最適なこの無料のゲームを楽しみましょう。このブロックパズルゲームでは、新しいオリジナルCOMBOプレイも体験できます。ブロックをボードにドラッグ＆ドロップして、行または列を埋めると消去が完了し、一度に複数の行または列を消去すると、クールな消去アニメーションと追加スコアが得られます。多くのCOMBOを実行するほど、得られるポイントが増えます。この面白くて挑戦的な「ブロック ブラスト」でIQをテストし、脳トレをしましょう！もしも脳トレーニングの無料ゲームをお探しの場合、ブロック ブラストはきっとお好みになるでしょう。このゲームは、1010ゲームやウッドブロックパズル、マージゲームの要素を含んでおり、暇つぶしに最適です。無料のブロックパズルゲームをダウンロードし、友人や家族と共有しましょう！人気のパズルゲームを体験し、おもしろいゲームの世界に飛び込みましょう。

https://applion.jp/android/app/com.ig.screw.jam.nuts.bolts/
10Screw Out: Jam Puzzleネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲーム。Zego Studio無料 パズルゲーム
ネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲーム「Screw Out: Jam Puzzle」は、ネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲームです。ナット・ボルトパズルゲームパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/9)20代の女性層に人気の傾向にあります。500万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界18万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.76が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ゲーム自体は面白いし、広告見れば課金要らないし、ジャムでないネジ系パズルに比べたら強制広告は少ないです。 ただ色がわかりにくい(濃い青と濃い紫と濃くない紫と淡い青紫、ショッキングピンクと赤とオレンジなど)のと、仮置き場がいっぱいになった瞬間にアウトなのはちょっといただけない。                    ゲーム自体は面白いし、広告見れ... - ★★★★☆                                                                         パズルは楽しいけど、紫と薄紫とグレーの色が似ていて分かりづらいので☆マイナス1です。違う色に出来ませんかね？同じ色だと思ってタップすると違ったりしてハートを失います。 操作性や動きは良い。                    パズルは楽しいけど、紫と薄紫と... - ★★★★☆                                                                         楽しめるかとはおもったが 難易度ハード【＝】色彩不明はパズルが難しいよりhard過ぎだよな 色が何処にあるのか見えないから数回やればいいだけたから難易度意味無し 色が煩わしいな 広告長いな                    楽しめるかとはおもったが 難易... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.76が、2024年8月19日(月)にリリース 使い方や遊び方Screw Out：Jam Puzzle Games へようこそ。究極のナット＆ボルトチャレンジ！ピンと木の実の中に飛び込み、パズルゲームのすべてのひねりや回転があなたのスキルと忍耐力をテストします。複雑なナットとボルトの問題を解決することを中心に展開する、心を揺さぶるパズルでいっぱいのエキサイティングな冒険の準備をしてください。何千ものレベルを制覇し、新しい基本的な課題に挑戦してください。木のナッツとジャムの迷路をナビゲートしながら、新しいレベルのロックを解除し、報酬を獲得し、戦略を磨きます。これらの革新的なパズルゲームは、真の没入型体験を提供します。Screw Out では、ナットとボルトを解決するという挑戦が止まらず、常に新しいパズルを解くことができます。一連の甘い木の実の準備をしてください。各レベルでは、驚くべき報酬とさらに多くのナッツとボルトの課題がもたらされます。何百ものレベルと新鮮なピンパズルを追加する定期的なアップデートにより、パズルゲームで常に新しい発見があります。頭の体操やリラクゼーションを求めているパズルゲーム愛好家でも、Screw Out はあなたにぴったりのジャムパズルチャレンジを提供します。特徴：- 楽しいレベルでユニークな体験をお楽しみください。- 強力なブースターのロックを解除して解き放ち、トリッキーな木の実のパズルを克服しましょう。- たくさんのコインを集めるエキサイティングなボーナスレベル。- 連勝機能で勢いを維持し、パズルゲームを攻略してさらに大きな報酬を獲得しましょう。ダウンロードして、ナッツとボルトの冒険を始めましょう！助けが必要ですか？gamesupport@ikameglobal.com までメッセージをお送りください。紹介ムービー＆プレイ動画240625_iGSJ_K2_Screw JamTrailer_169.mp4 

https://applion.jp/android/app/com.actionfit.blockcat/
11ブロニャン：推しネコ枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲーム。ACTIONFIT無料 ミニゲーム
枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲーム「ブロニャン：推しネコ」は、枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲームです。パズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームミニゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(3/31)20代の女性層に人気の傾向にあります。50万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)2600人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン4.3.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            【ポイ活】【サイトによって案件名が違うため(Box Cat Jamまたはブロニャン)比較してる人は注意】レベル252到達で18時間。ほぼ基本的ルールの猫型マッチ3で1レベルが3ステージセット。動画視聴で体力回復は可能だが、手詰まり時はコイン使用でのみ復活可能。どのルートから猫を取得していくかを考えながらプレイしないと手詰まりになりやすいですが、そこまで難易度は高くない。                    【ポイ活】【サイトによって案件... - ★★★★☆                                                                         ただただ猫が可愛い。ゲーム内容は難しくない。猫に癒されたいと言う方や暇潰しには良いです。追記→レベル70を越えると運ゲーになってきますね。どう考えてもコレ無理！て感じのが出てきますが何度もやり直していればクリアできるので許容範囲かな？猫が可愛いから許せる？                    ただただ猫が可愛い。ゲーム内容... - ★★★★★                                                                         このゲーム可愛くて程よく難易度高くてお気に入りなんですが、アプリ起動時に出る広告で「ウイルスに感染しているからアプリをDLしろ」という内容の不自然な日本語のメッセージが出ました。悪質な詐欺広告を利用している運営なのだなと残念に思ったので、星マイナス1です                    このゲーム可愛くて程よく難易度... - ★★★★☆ 最新更新情報version4.3.0が、2024年8月20日(火)にリリース - 新しいブロックキャットジャムゲームがリリースされました！今すぐ遊びに来てください！-バグを修正しました-ステージ追加使い方や遊び方Box Cat Jam – かわいい猫のマッチ パズル ゲームをお探しですか?かわいい猫たちと一緒にパズルを解いて脳をリラックスさせましょう！同じ猫をマッチさせてパズルを解きましょう！Box Cat Jam : Match へようこそ。あなたが楽しめる最高にかわいいブロック パズル ゲームです。頭を使って同じ 3 匹の猫を配置し、猫をジャムから解放してください。Box Cat Jam : Match – 非常に中毒性があり、リラックスできる猫のブロック ゲームです。難しいかもしれないステージをクリアして猫に餌をあげることに挑戦してください!  猫たちがどれだけ大きくなるかがわかります！ボックスキャットジャムの遊び方: あなたの目標は、猫をマッチさせてボードをきれいにすることです。 横たわっている猫をタップして移動します。同じ猫を同時に 3 匹マッチさせます。ボードが空になれば勝ちです！ボックスキャットマッチジャムパズル機能：かわいい猫と挑戦的なステージ 心地よいグラフィックとアニメーション。猫に餌をあげて競争するシステム。毎月のバスステージBox Cat Jam : Match を今すぐダウンロードして、今すぐプレイを始めましょう!TikTok：https://www.tiktok.com/@actionfitgames紹介ムービー＆プレイ動画BCJ video005 bus landscape en 30s 240117 js 

https://applion.jp/android/app/com.kiloo.subwaysurf/
12Subway Surfersスプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲーム。SYBO Games無料 アクションゲーム
スプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲーム「サブウェイサーファーズ」は、スプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲームです。3Dランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(6/5)10億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界3700万人を超えるプレイヤーによって評価されている殿堂入りアプリです。(8/23)新バージョン3.33.4が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            エジソンの力だぞ、ﾊｲの力だぞ、ﾊｲの力だぞ、ﾊｲの力だぞ。まだまだまだ十分注意してくださいやってください、なぜ、その人めっちゃの日常の力だぞ、その理由に襲われて？浜名湖は橋本うるさい⚡に切れる、もうちょっと出来るよ。まだ十分ですね？にXPに壊れたですかが首の相棒にXPの力だぞ。                    エジソンの力だぞ、ﾊｲの力だぞ... - ★★★★★                                                                         インターネットがないところでも使えるし、それにつき課金があったとしても課金しなきゃ行けないワールドとかもないので星5にしました。普通に楽しい！CMもそんなに来ないのですごいいいです！それと、楽しい所は、どんどん進むにつれスピードが上がって行くところがとても楽しいです！死にそうな時には、ホバーボードと言うものを(私の場合)使っています。ホバーボードは2回連続タップすると出来ますよ！                    インターネットがないところでも... - ★★★★★                                                                         まさに、神ゲーです✨数年前からずっとやっています。ホントに飽きず、やり込みがいのあるアプリだと思っています!課金しなくても、課金している人とほぼ変わりありません( ・ω・) 広告もほとんどなくストレス溜まりません！『ゴールがない、意味がわからない』という意見がありましたが、そこが良いんですよ!?ゴールがないからいいんです( *´艸｀)   とてもおもしろく、是非オススメできるアプリです！                    まさに、神ゲーです✨数年前から... - ★★★★★ 最新更新情報version3.33.4が、2024年8月20日(火)にリリース - クルーと一緒に素敵な時間の流れを感じて、ニューオリンズでうっとりするようなランに参加しよう！- 新しいコンテンツが盛りだくさん！Ozzyと一緒にリズムに乗ってもよし、Pinsと一緒に謎を追求してもよし。Witchcap コスチュームのPinkとSwamp Mystery コスチュームのMorgan、3つの新しいパワーアップしたボードをチェックしよう。- 盛大に新学期を迎えよう！今シーズンの超スペシャルなチャレンジをお見逃しなく！- 超特別なオファーやギフトが待ち受ける今シーズン！特別な夏セールと神バンドルを見つけて、コレクションを完成させよう。使い方や遊び方全力でダッシュしよう！向かってくる列車を避けよう！Jake、Tricky、Freshが不機嫌な警官と警察犬から逃げるのを助けよう。★イケてるクルーと列車の上を走ろう！★色鮮やかな高解像度グラフィックス！★ホバーボードで空中サーフィン！★スプレー缶でぶっ飛ぶジェットパック！★高速スワイプでアクロバティックなアクション！★フレンドと競ったり助けあったりしよう！スリルあふれるチェイスに参加しよう！高解像度グラフィックスのユニバーサルアプリ。SYBOおよびKilooによる共同開発。紹介ムービー＆プレイ動画----------------------------------------------------Let the good times roll with the Crew and join the spellbinding run through New Orleans! ​Bunch of new content: feel the rhythm with Ozzy or embrace the mystique with Pins. Discover Pink in her Witchcap Outfit and Swamp Mystery Morgan, as well as 3 new powered-up Boards. ​Go back to school in style - look-out for a super special challenge this season! ​Super special offers and gifts await for you this season; find special Summer Deals and awesome bundles to complete your collections. ☀️​ Download Subway Surfers for FREE: https://bit.ly/3w5X3Vk  ‍♀️----------------------------------------------------Can't get enough? Check out the links below so you don't miss out on... Tune in for our World Tour livestreams on Twitch: https://www.twitch.tv/subwaysurfers Follow us on Facebook, Twitter, Instagram, Discord, and TikTok for more Subway Surfers news, fan art, and fun: bit.ly/m/subwaysurfers  ❤️ ----------------------------------------------------#SYBOTV #SubwaySurfers #WorldTour #SUBSURF #2024  Subway Surfers World Tour New Orleans 2024 | Official Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.together.CrazyBus/
13Bus Mania - Car Jam Puzzle駐車パズルゲームの王様、Bus Mania へようこそ！カラフルな駐車場をナビゲートし、難しいパズルを解き、すべての乗客が自分に合った乗り物に到着できるようにします。ZPLAY HC Games無料 パズルゲーム
この挑戦的でカラフルな冒険で車と乗客を一致させましょう！「Bus Mania」は、ZPLAY HC Gamesが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！5000人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.0.15が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            広告通りのゲームです！ Lvが33までしかないのがもったいないかなぁ 広告ありきなのは特に気になりません 無限モードかクリアしたLvを再プレイできるようにして欲しいので☆4です                    広告通りのゲームです！ Lvが... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.0.15が、2024年8月21日(水)にリリース Improve performance使い方や遊び方駐車パズルゲームの王様、Bus Mania へようこそ！カラフルな駐車場をナビゲートし、難しいパズルを解き、すべての乗客が自分に合った乗り物に到着できるようにします。エキサイティングで脳を刺激する冒険があなたを待っています！ゲームの特徴：· ?ユニークなゲームプレイ：Bus Mania のユニークなゲームプレイで、パズルゲームの新鮮な解釈を体験してください。混雑した駐車場をナビゲートし、乗客を車に合わせ、複雑なパズルを解きます。頭の体操と戦略的思考に最適なゲームです。· ?クールな車両コレクション：さまざまなユニークでスタイリッシュな車両のロックを解除して収集します。スタイリッシュなスポーツカーから風変わりなバンまで、誰もが楽しめる乗り物が揃っています。· ?オフラインプレイ：インターネット接続がありませんか？問題ありません！Bus Mania はオフラインでプレイできるので、いつでもどこでも楽しめます。通勤、旅行、自宅でのリラックスタイムに最適です。· ? あらゆる年齢層に最適：バスマニアは、あらゆる年齢層のプレイヤーが楽しめるように設計されています。シンプルでありながらやりがいのあるゲームプレイは、若いプレイヤーと大人の両方にアクセス可能です。家族や友達を集めて、誰が一番早くパズルを解くことができるか見てみましょう！· ?カジュアルでありながら脳を活性化：Bus Mania は、カジュアルな楽しさと脳を活性化するチャレンジの完璧な融合です。手に取ってプレイするのは簡単ですが、頭を鋭く保つのに十分な複雑さを備えています。ゲームのカジュアルな性質により、自分のペースでプレイすることができ、心をアクティブに保ちながらリラックスするのに最適な方法です。· ? 絶妙なアートワーク：美しくデザインされた車とキャラクターの世界に飛び込みましょう。すべての細部が完璧に作られており、あなたが気に入る視覚的に素晴らしい体験を作り出しています。· ?スムーズなアニメーション：ゲームプレイをより楽しくする滑らかなアニメーションをお楽しみください。車が駐車場を難なく滑走し、乗客がシームレスなトランジションで乗り物に乗り込む様子をご覧ください。· ?美しく活気に満ちた世界：Bus Mania の美しく活気に満ちた世界に浸ってください。絶妙なアートワークとスムーズなアニメーションは、何度も繰り返したくなる視覚的に素晴らしい体験を生み出します。· ? 挑戦的なパズル：各レベルには、新しくて挑戦的なパズルが表示されます。慎重に移動を計画し、先を考えて道を切り開き、すべての車が立ち往生することなく乗客に到達できるようにします。パズルは最初はシンプルですが、すぐに複雑になり、何時間も刺激的なゲームプレイを保証します。· ⏳ 無限の楽しみ：さまざまなレベルと増え続けるチャレンジで、Bus Mania は無限の楽しさとエンターテイメントを保証します。各レベルでは、新しいパズルを解き、新しい戦略を探索する必要があります。今すぐバスマニアをダウンロードして、最もカラフルでエキサイティングな駐車パズルアドベンチャーの旅を始めましょう！究極の駐車パズルマスターになる準備はできていますか？ハンドルを握って見つけてください！紹介ムービー＆プレイ動画Bus Mania Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.elex.catfantasy.gp/
14Cat Fantasy: Isekai Adventure私たちをフォローして、より多くの情報と報酬を手に入れましょう：Elex無料 ロールプレイングゲーム
魅力的な猫のヒューマノイドをテーマにしたアニメスタイルの 3D ターンベース RPG「Cat Fantasy: Isekai Adventure」は、Elexが配信するRPGです。ロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュース20代の男性層に人気の傾向にあります。5万ダウンロード突破！新バージョン1.0.22が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)最新更新情報version1.0.22が、2024年8月20日(火)にリリース Fix bugs使い方や遊び方私たちをフォローして、より多くの情報と報酬を手に入れましょう：Twitter：https://x.com/catfantasyenTikTok：https://www.tiktok.com/@catfantasyenDiscord：https://discord.gg/jqwgKa9EvMFacebook：https://www.facebook.com/catfantasyglobal/Cat Fantasy へようこそ。魅惑的なサイバーパンク、アニメスタイルの 3D ターンベース RPG です。猫が魅力的なアニメの女の子や最愛のワイフに変身する世界に浸ってください。警部として異世界の冒険に飛び込み、アニメの猫娘戦闘員の多様なグループを率いて、謎を解き明かし、破壊の危機に瀕した世界を救いましょう。**機能のハイライト：**- 無料のプル：最大 1,000 回の無料召喚！- Anime Girls & Waifu Collection：さまざまなキャラクターを集めて交流しましょう。- ガチャ：新しいアニメのワイフを召喚し、チームをアップグレードするスリルを体験してください。- ターン制 RPG の仕組み：古典的な RPG 要素と革新的なカードフュージョン戦術の融合をお楽しみください。- Isekai Adventure：サイバーパンクの世界に連れて行ってくれる魅力的なストーリーに没頭しましょう。- シミュレーションと管理：悪の勢力との戦いと居心地の良いカフェの経営の間でバランスを取りましょう。**寛大な無料プル**ログインし、ミッションを完了し、イベントに参加することで、最大 1,000 回の無料召喚を獲得できます。これは他のガチャゲームよりも寛大です。**ユニークなアニメキャットガール設定**猫の女の子は、猫と人型の間でシームレスに移行し、パトス粒子を利用して能力を維持し、ネコパラキャラクターの魅力を呼び起こします。アニメの女の子と猫のヒューマノイドが絡み合い、ユニークで魅力的な体験を生み出す魅惑的な世界に浸ってください。**愛する猫のワイフとの深い交流**プライベートシーンを通じて最愛のアニメの女の子と親密なつながりを築き、絆を深めるインタラクティブなアクションをアンロックして、没入型の ACG 体験を作り上げましょう。それぞれのアニメの女の子はユニークな個性とバックストーリーを持っており、あなたのインタラクションをより魅力的で個人的なものにします。**ユニークなカードフュージョンターン制戦闘**このアニメのターンベース RPG は、革新的な戦闘スタイルを特徴としています。スキルカードを融合して強力な効果をアンロックします。カードフュージョンシステムは戦闘に深みを与え、各遭遇がエキサイティングでダイナミックであることを保証します。- 1 回のターン内で、キャラクターのターン順序、アクションの数、究極のエネルギーの割り当てを完全に制御します。- カウンター攻撃、呪いベース、またはフォローアップ攻撃戦略でラインナップをカスタマイズし、プレイスタイルに合わせて自由に組み合わせます。**ネコパラとコラボ！水着と夏の服装!!!**期間限定のコラボレーションイベントで、ネコパラのショコラ、カカオ、バニラに魅了される準備をしましょう！NEKO Works による有名な ACG ゲームシリーズである NEKOPARA は、世界中で何百万もの人々を魅了しています。この特別なイベントでは、愛らしいキャラクターと交流し、魅力的な夏の服装と魅惑的な水着を着た愛らしいアニメの猫の女の子をフィーチャーした特別なストーリーに没頭してください。この忘れられない体験をお見逃しなく！**見事なグラフィック**世界に命を吹き込む息を呑むようなビジュアルを体験してください。詳細なキャラクターデザインと活気に満ちた環境は、アニメと猫の女の子の両方のファンを魅了することは間違いありません。**シミュレーション要素：カフェの経営**魅力的なカフェを経営しながら、スリル満点のバトルと静けさの調和を満喫しましょう。この無料シミュレーターでは、お客様のストーリーに耳を傾けながら、おいしい料理でお客様を喜ばせ、混乱の中に安らぎの聖域を提供します。ユニークなターンベース RPG で冒険、愛、謎が絡み合う Cat Fantasy に浸ってください。魅力的な猫のキャラクターでいっぱいの魅惑的な世界を探索し、あなたの心と想像力を魅了する旅に乗り出しましょう。Cat Fantasy は、アニメと猫の女の子の愛好家に魅力的な体験を提供します。忘れられない異世界の冒険が待っています！デバイスの最小要件：Android 8.0 以降プロセッサ：Snapdragon 660 / Kirin 710A 以上RAM：4GB 以上残りのストレージ容量：10 GB紹介ムービー＆プレイ動画Recurring dreams foretell the city's doom, offering a bone-chilling glimpse into a future devoid of hope. A voice warns you to protect the critical Pathos Points, or else Catto City will vanish.As the chosen one, can you change destiny?Pre-registration for Cat Fantasy will begin soon! Please stay tuned to our community for more information!#catfantasy  #cat  #games  #mobilegame  #preregistrations  Cat Fantasy Global Pre-Registration is Coming Soon! 

https://applion.jp/android/app/io.supercent.linkedcubic/
15スネーククラッシュ (Snake Calsh)蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲーム。Supercent, Inc.無料 アクションゲーム
蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲーム「スネーククラッシュ (Snake Calsh)」は、蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲームです。IO系マルチプレイヤー生き残りオンライン対戦ゲームオンラインゲームジャンル別ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/9)1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界25万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン16.0.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/13)このレビュアーのおすすめコメント                                                            他のアプリの広告で見つけて面白そうだったのでインストールしました。 実際に時間を忘れてずっとプレイしたのですが、プレイヤーの名前を変えられないのが残念です。(もしくは、名前を変えられる方法を知っている人がいたら教えてください)                    他のアプリの広告で見つけて面白... - ★★★★☆                                                                         珍しいゲーム内容で面白かったし、蛇も小さいのは可愛かったですが、なんだろう....すごく気持ち悪くて1度遊んだ後は消してしまいました。 この会社の他のアプリもですが、素朴な画質が一生懸命生きてる感じがしてなかなか好きです。                    珍しいゲーム内容で面白かったし... - ★★★★★                                                                         なかなか面白い スリザリオと比べてレベルがものを言うのはどうかと思ってたが爽快感が凄い 広告はWiFi切るか機内モードにすれば一切出てこない(ロードは挟む) 落ちるとこだけが懸念点 俺は好き                    なかなか面白い スリザリオと比... - ★★★★★ 最新更新情報version16.0.0が、2024年8月13日(火)にリリース 軽微なバグを修正しました使い方や遊び方2023 年のベスト ゲーム、Snake Clash へようこそ – スリザリングをまったく新しいレベルに引き上げた究極のスネーク バトル サバイバル ゲームです。 このスリリングな冒険に浸りましょう。空腹のヘビとしてスタートし、Snake Clash の世界で最大かつ最強のヘビになることを目指します。食べて育つ:自分よりレベルの低い他のヘビを食べながら、スリル満点の進化の旅に乗り出しましょう。 ヘビだらけの戦場を駆け抜け、戦略的に動きを操作して敵を出し抜き、止められない勢力に成長しましょう。 食べれば食べるほど、食物連鎖の上位に登ることができます。各ステージのボスを倒す: 壮大な対決に備えましょう！ 各ステージで強力なボスに立ち向かい、自分のスキルと戦略を試してください。 ヘビを操ってこれらの恐るべき敵を倒すことができるでしょうか? 自分の気概を証明し、ボス戦を征服し、Snake Clash ユニバースの新たな高みを目指しましょう。スキンを集めてカスタマイズ: さまざまな皮を集めて、自分のヘビを戦場で目立たせましょう。 スリリングな相棒をカスタマイズして、ゾーンを制覇しながら自分のスタイルをアピールしましょう。 無数のスキンのオプションを使用して、あなたの個性を反映したユニークで目を引くヘビを作成できます。マルチプレイヤー iO ゲーム : スリル満点のマルチプレイヤー モードで、友達に挑戦したり、世界中のプレイヤーと対戦したりできます。 アリーナでトップのヘビになるために、激しい戦いを体験してください。 この楽しくて中毒性のある .io ゲームに参加してくださいいつでもどこでもプレイ: Wi-Fi がありませんか? 問題ない！ Snake Clash は、いつでもどこでもプレイできる柔軟性を提供します。 飛行機に乗っているときでも、通勤中でも、あるいは単にインターネット接続なしでヘビのアクションを楽しみたいときでも、Snake Clash は無限のエンターテイメントを提供する頼りになるゲームです。Snake Clash は、古典的なスネーク エクスペリエンスと革新的な機能を組み合わせたもので、スネーク ゲーマーにとっても必見のゲームです。 今すぐスネーク クラッシュ革命に参加し、滑りやすいアリーナでトップのスネークになりましょう。操作し、戦い、征服して勝利への道を進みましょう。 無料でダウンロードして、空腹の追跡を始めましょう!

https://applion.jp/android/app/io.voodoo.holeio/
16ホール.io突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲーム。VOODOO無料 アクションゲーム
突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲーム「ホール.io」は、突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲームです。塊魂・街飲み込みシンプルアクションゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/11)1億ダウンロード突破！全世界100万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン2.14.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            『スタート位置で上位かどうか決まってしまう』という意見が多々ありますが、人間やマンホールなどをたくさん食べていけば上位に入れてしまうのでそんな所全然気にしなくていいですね。 簡単に言うとこのゲームは、暇つぶしです。でも他の暇つぶしゲームとは違って、やりこんでしまうんです！すごく楽しいです！ 追加して欲しいことと言えばBGMですかね。 あと、日本語対応にして欲しいです。                    『スタート位置で上位かどうか決... - ★★★★★                                                                         広告が多いって言ってる人いるけど、無料なのでしょうがないと思いますし、そんなに多くない気がします。このような海外のゲームはこれの倍くらいの広告の量あるやつもありますからね。 中毒性があり、ずっと続けてしまいます。いろいろなスキンを集めるのも楽しいです。同じ作者さんのゲームが私は好きです。ただ、オンラインゲームではないです。機内モードでもできます。                    広告が多いって言ってる人いるけ... - ★★★★★                                                                         ホールの操作に慣れたらかなり楽しめるゲームです。始めの頃、慣れてないとライバルに 食べられてしまうことがしょっちゅうありますが、慣れてくると逆に自分がライバル に差をつけられるようになり爽快感を味わえると思います。 このゲームは一言で表すと(慣れ)がかなり重要になってくるのでゲームを心から楽しみたいならクラシックモードなどでコツを掴むなどの自分なりの慣れる方法を見つけるといいと思います。                    ホールの操作に慣れたらかなり楽... - ★★★★★ 最新更新情報version2.14.1が、2024年8月19日(月)にリリース In this update, we've focused on fixing bugs to improve your gaming experience. Here's what's new:Bug Fixes:- We fixed crashes and made the game more stable.- You won't get stuck in weird places on the map.- The game runs better and uses fewer resources.We're committed to making Hole.io the best it can be. Enjoy Version 2.14使い方や遊び方中毒性が高いブラックホールゲーム！ブラックホールを操作して、攻撃的なホールマスターのようにビルを飲み込めますか？時間が刻一刻と過ぎていきます、チクタク、チクタク。全てを飲み込むことはできるでしょうか？アリーナに挑み、他のブラックホールとの熾烈な戦いに臨みましょう。あなたのブラックホールで目の前のものを全て飲み込んで、さらに大きくしてもっと多くを 飲み込みましょう！お気に入りのブラックホールスキンを選び、真のホールマスターとして君臨しましょう。この街で最も巨大なブラックホールが誰であるかを示してください！今すぐHole.ioをプレイしましょう！紹介ムービー＆プレイ動画HOL 6192 L91 1280x720 EN 

https://applion.jp/android/app/com.easystudio.screw.pin.jam.puzzle/
17Screw Pin Jam Puzzle「Screw Pin Jam Puzzle」は、プレイヤーの空間的想像力と戦略的計画能力を高めるように設計された、信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲームです。WONDER GROUP無料 パズルゲーム
信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲーム「Screw Pin Jam Puzzle」は、WONDER GROUPが配信するパズルゲームです。ナット・ボルトパズルゲームパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界4.2万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン1.0.5.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            レベル157から広告を見てもunlockのBoxが開かなくなりました。何度広告を見ても2つのまま増えません。早急に改善お願いします。 それから他の方が書いているように1度Boxを開いたら開いたままが良心的だと思います。よろしくお願いします。                    レベル157から広告を見てもu... - ★★★★☆                                                                         広告少なめ、カラー分けで面白い楽しめる 問題は毎回、広告を見ないと BOXが開かない事、１回開けたら継続で開けたままが良心的だと…改善下さい                    広告少なめ、カラー分けで面白い... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.5.3が、2024年8月22日(木)にリリース -New Levels使い方や遊び方「Screw Pin Jam Puzzle」は、プレイヤーの空間的想像力と戦略的計画能力を高めるように設計された、信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲームです。このゲームでは、プレイヤーは複雑で複雑に配置されたネジとピンで構成されるボードに直面します。それぞれのネジとピンがパズルを解く鍵となる可能性があり、すべての動きに慎重な考慮が必要です。ゲームの特徴：多様なレベルデザイン：シンプルなものから複雑なものまで、各レベルには独自のレイアウトと難易度があり、プレイヤーは常に解決策を調整する必要があります。直感的なインターフェース：クリアなグラフィックスとスムーズなアニメーションにより、プレイヤーは簡単にプレイできるようになり、十分な挑戦を提供します。論理と創造性の組み合わせ：論理的推論でプレイヤーに挑戦するだけでなく、創造性を使って複数の可能な解決策を見つけるように促します。強化されたリプレイ価値：ゲームごとにネジとピンの位置が異なるため、解決策は毎回異なり、ゲームのリプレイ価値が大幅に向上します。スコアと報酬システム：レベルを完了すると、プレイヤーはポイントと報酬を獲得し、より効率的にパズルを解くように動機付けられます。「Screw Pin Jam Puzzle」は単なる娯楽ゲームではありません。プレイヤーはプレッシャーの下で素早く考え、正確に行動することが求められます。各レベルのロックを解除することに成功すると、プレイヤーに大きな満足感と達成感をもたらします。一人で挑戦する場合でも、友達とハイスコアを競う場合でも、このゲームは豊かなエンターテイメントと教育的価値を提供します。紹介ムービー＆プレイ動画Screw Pin Jam Puzzle 

https://applion.jp/android/app/kidultlovin.word.zen/
18Zen Word® - リラックスパズルゲーム"クラシックなワードゲーム、Zen Word を 1 日 10 分プレイすると、信じられないほどやりがいのあるリラックスした体験ができます。Oakever Games無料 言葉ゲーム
ZenWordは、賢い頭脳のために作られた、楽しくリラックスして挑戦できる単語ゲーム「Zen Word®」は、Oakever Gamesが配信するワードゲームです。言葉ゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界16万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.49.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)最新更新情報version1.49.1が、2024年8月22日(木)にリリース ◆ Feature updates. ◆ Performance improvements.使い方や遊び方"クラシックなワードゲーム、Zen Word を 1 日 10 分プレイすると、信じられないほどやりがいのあるリラックスした体験ができます。Zen Word® は、脳を鍛え、リラックスするのに役立つ大人向けの無料ワードゲームです。Zen Word のすべての単語は交差しておらず、パズルを解くためのヒントとなる論理的なつながりはありません。Zen Word では、語彙力をテストするために、各レベルで平均 20 個の隠された単語を見つけるために正しい文字を検索して接続する必要があります。フレーズの長さは、Zen Word ですべての単語を見つけてパズルを解くのに役立つ唯一の手がかりです。したがって、Zen Word は語彙力とスペル スキルに非常に高い要件があり、無料でリラックスして楽しむのに最適なワード ゲームです。Zen Word は、ワード検索ゲームとは大きく異なります。Zen Word でより多くの単語を見つけると、ゲームの難易度が急激に上がります。残りの単語は覚えたり綴ったりするのが難しい場合があります。すべての背景と音楽は、Zen スタイルで慎重に選択されています。美しく穏やかな自然の背景と穏やかな音楽とともに、この無料のワードパズルに完全に没頭できます。今すぐダウンロードして、あなただけのワードゲームの楽しさを味わってください！Zen Word の特徴➤ 超挑戦的な脳トレゲームとワードスペリングゲーム➤ リラックスできる無料の Zen Word パズルゲーム➤ オフラインでプレイ➤ 誰でも、特に大人向けの無料のワードゲーム➤ パズルの難易度が徐々に上がる 6000 以上のワードパズル。➤ 特別なレベルは、ほとんどの挑戦者をブロックできる珍しい単語で構成されています。➤ カウントダウン、競争、失敗はありません。純粋なワードパズルを解く体験だけで、リラックスできます。➤ 自然の美しさと静けさに浸ってください。心配事を忘れて、リラックスしてくつろぎましょう。➤ ワードパズルを解きながら、落ち着いたバックグラウンドミュージックを聴いて、リラックスして心をリフレッシュしましょう。➤ 毎日プレイして、レベルをクリアするのに役立つボーナス報酬を獲得しましょう。➤ Facebook を使用してログインすると、さまざまなデバイス間でゲームの進行状況を同期できます。私たちの素晴らしいワードゲーム「Zen Word」をぜひお楽しみくださいメールをお送りください: support@kidultlovin.comウェブサイトをご覧ください: http://www.kidultlovin.com"

https://applion.jp/android/app/com.superplaystudios.dicedreams/
19Dice Dreams™️サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲーム。SuperPlay.無料 ボードゲーム
サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲーム「Dice Dreams™️」は、サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲームです。シミュレーションジャンル別ゲームボードゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(5/17)20代の男性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界150万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン1.80.0.20727が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/31)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ダイスで運要素を演出している部分が面白い 3個のダイスの出目が揃うとイベントが発生し、他のプレイヤー？からコインの略奪をしたりダイスを補充したりできる他、コインの目が出ると出た分建築費用を回収できる為、基本ハズレの出目がないのでイライラが少ない。                    ダイスで運要素を演出している部... - ★★★★★                                                                         Hi , Dear bro :3 評価において、他社様と比べるのは失礼かもしれません。しかし、正直にレビューさせていただきます。 同ジャンルでは、こちらよりCoin Masterの方が中毒性が強いです。あちらは特に大盤振る舞い。高確率でオーバーフローする程の行動力与えられます。そして、イベントが充実しており、システム周りがきっちり整備されています。 こちらは、少し…否、とても満足感を得られません。                    Hi , Dear bro :... - ★★★★★                                                                         絵がかわいくて好きです。Facebookに繋げられるゲームで、プレイヤーがたくさんいて安心感があります。ゲーム内容も簡単で、スキルが特に必要ないのが良いです。●日本のプレイヤー向けの追記。ダイスを転がす時に、「×1」の部分をクリックしてベット数を上げればランクインします。×50でランク入りできました。私は無課金です。プレイ開始から1ヶ月も経っていませんが、現在ステージ49です。                    絵がかわいくて好きです。Fac... - ★★★★★ 最新更新情報version1.80.0.20727が、2024年7月31日(水)にリリース Thanks for playing Dice Dreams! We are working hard to improve the game with every release.In this version we've added a variety of updates and improvements to enhance your experience.We hope you enjoy the game!使い方や遊び方Dice Dreamsへようこそ！ Facebookの友達や世界中のプレイヤーと一緒に楽しもう - 魔法のボードの上でサイコロを転がして、コインをうばって、友達を攻撃して、大きな王国を作り上げて、冒険の旅に出発しよう！サイコロにまつわる伝説王さまのボブは、ピギー王を訪ねる旅から自分の国に帰ってくると、愛する故郷がおそわれたことを知りました。勇敢なボブは、サイコロを転がし、正面から敵にぶつかる決意をしました。ボブは仲間のピオンたちを集め、王国を立て直して、仕返しをして、もう一度魔法のサイコロボードのサイコロ王になるために、みんなと一緒にサイコロの冒険へと旅立ちます。キミには、Dice Dreamsの王さまの座を取り戻すためにサイコロの旅に挑むボブと仲間たちに手を貸してもらいたいんだ。ピオンアイランドやピギーランドなど、色々な夢のボードを旅して、みんなの手に栄光を取り戻してくれないかな？お願い！助けてよ！特徴：友達と一緒に無料でプレイしよう世界中のプレイヤーと無料の戦いに加わったり、キミのソーシャルネットワークの友達と遊んだりして楽しもう。 友達のボードからうばい取って、誰が本当のDice Dreamsの王さまなのかをアピールしよう。Facebookの友達を最高に楽しいゲームに招待しよう！ サイコロマスターになって、誰が本当マスターなのか友達にアピールしよう！転がして勝ち取ろうボードの上でサイコロを転がして、ゴールドコインを手に入れて、ジェムを集めて、王国を作り上げて、サイコロ王＆マスターになろう！他の王国を攻撃して、うばい取ろう敵やソーシャルネットワークの友達を攻撃しよう - ねらいを定めてぱちんこを発射して、うばい取ろう！ 他の王国からうばい取って、他人のお宝をせしめて、ゴールドを手に入れよう。自分の王国を攻撃した人たちに仕返ししよう。サイコロマスターになろう！ボードを作り上げ、友達を攻撃して、キミの強さを自慢できちゃうマルチプレイヤーゲーム、Dice Dreamsを存分に楽しもう！キミはサイコロマスターになれるか？Dice Dreamsはアプリ内課金を除いてすべてのデバイスで無料です。FacebookでDice Dreamsをフォローして限定オファーとボーナスをゲット！https://www.facebook.com/DiceDreams/お困りですか？support@superplay.coまでメールでご連絡ください紹介ムービー＆プレイ動画Dice Dreams- Roll the Dice on the magical board! 

https://applion.jp/android/app/com.fun.lastwar.gp/
20ラストウォー：サバイバルゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲーム。FirstFun無料 ストラテジーゲーム
ゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲーム「ラストウォー：サバイバル」は、ゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲームです。3D収集育成ランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームストラテジーゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(4/17)20代の男性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界42万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.0.244が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            リリースされたのが今年の8月らしいけど、12月中旬から始めて3日の無課金で連盟ランキング15位（クランみたいなやつ）の中の上位に食い込んでいます。 広告からダウンロードしたけど、つい最近リリースされたのかと思ってました。 内容はよくある育成と戦術ゲーム。無課金なのにダイヤみたいな石が大量に手に入るし、定期的にガチャ引くチケットが簡単に手に入るので課金しなくても思ったより遊べる。                    リリースされたのが今年の8月ら... - ★★★★★                                                                         広告の内容はゲームの一部分ですが確かに広告通りの内容で遊べます。 全体としてはストラテジー的、箱庭的要素も詰め込んだ物で最初は効率とかは考えず 適当に進めていますがそれなりに楽しめています。 後は連盟（ギルド？）が活発になっていって、エンジョイプレイ・ガチプレイの住み分けが出来て幅広いユーザーが楽しめるようになればと思います。                    広告の内容はゲームの一部分です... - ★★★★☆                                                                         まず、注意してもらいたいのが 毎週日曜日に連盟対決がある為 月曜日の朝11時以降にインストールして 始めるのが理想。 訳も分からず攻撃されたりがないから とりあえず1人で楽しめる。 この手のゲームは初だが 攻略サイトを見なくても順調に 進めることが出来ます。 私は無課金の為、 のんびりやる連盟に所属していますが なんとか中堅クラスとして楽しめてます。                    まず、注意してもらいたいのが ... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.244が、2024年8月21日(水)にリリース 【最適化】役職任命の最適化： - 役職任命のクールタイムが4分40秒に調整されました。 - 役職の申請間隔が30分に短縮されました。使い方や遊び方かまいたちもハマってしまう！2000万人が熱狂中の『ラストウォー』！ゾンビの群れをくぐり抜け、超爽快バトルでストレス発散！世界は、崩壊の一途を辿ります………ゾンビに支配された世界で生き残るためには、戦うしかありません。あなたは数少ない生存者として、押し寄せてくるゾンビの群れをせん滅することになります。「生存者よ、終末世界の救世主になれ！」◆一瞬の判断で勝利を掴もうレーンに障害物とゾンビが待ち構えている。避けるか、破壊するかの二択でゾンビの群れをくぐり抜け、勝利へと進もう！◆人類最後の砦を作ろう基地建設、科学研究、部隊訓練、ゾンビ討伐……生存者基地を拠点に、自らの手で未来を切り開こう！◆最強チームを結成しよう仲間となる英雄を集め、自分好みの最強部隊を作り上げよう。多種多様なスキルを組み合わせ、ゾンビをボコボコにしよう！◆2000万人と一緒に楽しもう終末世界でもチームワークが大切だ。世界中のプレイヤーと協力し、強大なボスに挑もう！簡単だけど奥深い。これが『ラストウォー：サバイバル』だ！

https://applion.jp/android/app/app.arttic.filmhwa/
韓国のインフルエンサー、ファミンが投稿しているような写真加工が行える、アナログ系写真フィルター『filmhwa』が使えるアプリとして注目を集める2024年08月23日 11:00
韓国のインフルエンサー、ファミンが投稿しているような写真加工が行える、アナログ系写真フィルター「filmhwa」は、韓国のインフルエンサー、ファミンが投稿しているような写真加工が行える、アナログ系写真フィルターです。アート・モノクロ・セピアフィルターカメラフィルターカメラ・写真加工写真・動画撮影写真このアプリの話題とニュースAPPLIONにて使えるアプリと注目を集めている作品として紹介しました。(8/23)APPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(2023/5/24)1万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良アプリです。(8/23)700人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.2.4が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(6/24)このレビュアーのおすすめコメント                                                            感覚で操作できて使いやすい。 ナチュラルだけどおしゃれに加工できる。 サブスクが多いなか買い切りなのが嬉しい！ フィルターの追加を楽しみにしています                    感覚で操作できて使いやすい。 ... - ★★★★★                                                                         シンプルなUIのフィルターカメラに出会えました                    シンプルなUIのフィルターカメ... - ★★★★★                                                                         So simple So useful.                    So simple So us... - ★★★★★ 最新更新情報version1.2.4が、2024年6月24日(月)にリリース * 小さなバグが修正されました。* 不便な点や改善してほしい点がありましたら、アプリ内のお問い合わせ機能を通じてお知らせください。ご使用中の携帯電話の機種、OS、アプリのバージョン情報を提供していただけると、より迅速に解決策を見つけることができます！使い方や遊び方100万インフルエンサーファミンの感性を1秒で表現する方法落ち着いたフィルムカメラ感性フィルター、@filmhwa######@hwa.minこんにちは。写真を愛するhwaminです。2015年から徐々にインスタグラムに写真を共有しています。多くの方々が私の写真、色を好んでくれたおかげで、このようにカメラアプリも発売しました。私は、日常の中で会うことができる風景をよく留めてです。特に光がなみなみと注がれた暖かな瞬間を好きです。私が写真を撮りながら、感じた雰囲気や感情をfilmhwaフィルタに静かに表してみました。filmhwaカメラで日常の華やかさを逃さないて保存してほしいです。######■ このような方々にお勧めします。• フィルムカメラのようなアナログ感性がお好きな方• 自然な基本カメラ感じを出したい方• 光、海、花、木を撮るのが好きな人■ 独歩的な雰囲気のフォトフィルター• インスタグラムに写真がアップロードされるたびに気になったhwaminの写真補正方法• hwaminが直接作ったフィルターで感性的な色味をそのまま再現してみてください。• 新しいフィルターがさらに追加されます。■ hwaminの天気、状況別おすすめフィルターと未公開写真• 休日、曇った日、逆光、夜光など天気にふさわしい推薦フィルター• ゆったりとした朝、ゆったりとした午後の散歩などシチュエーションに合わせたおすすめフィルター• それぞれのフィルターに関する詳しい情報をホーム画面でマガジンのように確認してください• hwaminが写真を撮った日付と時間、場所、そしてカメラ機種まで知ることができます。• まだhwaminのinstagramに公開されていない写真も見られます！■ ヴィンテージフィルム感性にぴったりの写真撮影/編集ツール• 明るさ、露出、比などの基本の編集機能から• grain、light、dustなどフィルム感を出せる様々なエフェクトまで• instagramの投稿、ストーリーサイズに合わせた割合の編集まで一度にできます。■ 動く瞬間のための映像撮影/編集ツール• hwaminフィルターでその日のムードを込めてみてください。• ぎっしり詰まった縦比率撮影でreels共有も手軽にできます。■ 広角撮影、無音モード、肌補正機能も提供■ Instagram@hwa.min : フォローしてhwaminの写真を鑑賞してみてください。@filmhwa : フォローして、新しいアップデートとイベントのニュースを受け取ってください。■ 顧客センターsupport@arttic.appまでお問い合わせ事項を送ってください!

https://applion.jp/android/app/com.mantra.langaku.langaku_flutter.prod/
【新作】「SPYxFAMILY」「呪術廻戦」「鬼滅の刃」「ワンピース」など、ジャンプ作品を中心に、漫画を英語で読むことが出来る、マンガで学べる英語学習アプリ『Langaku（ランガク）』のAndroid版が配信開始！2024年08月19日 18:00
「SPYxFAMILY」「呪術廻戦」「鬼滅の刃」「ワンピース」など、ジャンプ作品を中心に、漫画を英語で読むことが出来る、マンガで学べる英語学習アプリ「Langaku（ランガク）」は、「SPYxFAMILY」「呪術廻戦」「鬼滅の刃」「ワンピース」など、ジャンプ作品を中心に、漫画を英語で読むことが出来る、マンガで学べる英語学習アプリです。英語を学べる対訳書籍無料マンガ読み放題ポータル英語学習・英会話無料漫画・無料コミック英語・翻訳・外国語このアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/19)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。1万ダウンロード突破！新バージョン24.9.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            漫画が好きです。最初は好きな漫画だったら英語で読んでも楽しいんじゃないかと思い、このアプリを使い始めましたが、最初の１ヶ月は漫画を全然楽しめませんでした。あんまり肩肘はらずに分からない単語はさっと確認&辞書登録するようにして、読むテンポを意識し始めた所、英語で読んでも漫画を楽しめるようになっていき、今はかなり楽しめるようになってきました！もうすぐ100万語で、自然と分からない単語も減ってきました。                    漫画が好きです。最初は好きな漫... - ★★★★★                                                                         英語学習にはいい感じです。一つ不満があるとするならば、別の日に次の話から見ようとしてそのまま進んでいくと、前回の話の最後の部分から始まります。毎日読んでれば問題ないんですけど、何日か空くとチケットを前回の話の最後ページを見るのに使ってしまうので、ストレスが溜まります。 そこだけ改善して頂ければ完璧だと思います！いつもありがたいです。                    英語学習にはいい感じです。一つ... - ★★★★☆ 最新更新情報version24.9.1が、2024年8月19日(月)にリリース 機能追加・改善- パスワード変更機能を設定画面に追加しました。不具合の修正- 軽微な不具合を修正しました使い方や遊び方■英語でマンガをたっぷり楽しむのは、言葉を覚える最高の手段！外国語学習において「単語や熟語を覚える」ことは非常に重要ですが、なかなか思い通りにはいかないものです。誰しも「単語を覚えるのは楽しくない…」「これって別の単語と同じ意味だけど、どういう文脈で使うんだろう…」と感じた経験があるのではないでしょうか？実は、言葉を覚えるもっとも自然な方法は、単語や熟語を一生懸命覚えるのではなく、実際に使われている言葉を“理解しながら大量に浴びる”ことだと言われています(*)。このアプローチを実現するのが『Langaku』です。『Langaku』は、「マンガ」——すなわち“誰もが楽しめ、絵が文脈の理解を助ける物語”を、英語で理解しながら楽しむためのアプリです。マンガを楽しむことを通じて、単語や熟語を自然に覚え、英語の会話をスムーズに理解できるようになるのを手助けします。(*) Krashen, Stephen. *Principles and Practice in Second Language Acquisition*., 1982.■英語が苦手でも、『Langaku』なら英語のマンガを楽しめる！英語が苦手な方でも、絵があるマンガなら英語のセリフに挑戦しやすいですよね。『Langaku』は、その挑戦をテクノロジーの力で強力にサポートします。【ワンタップで日本語と英語が切り替わる！】『Langaku』は、AI技術でコマの位置を検出し、ワンタップでコマの言語を切り替えることができます！ 意味が分からない箇所があっても、もう理解を諦める必要はありません。【英語のコマの割合が調整可能！】さらに、検出したコマのデータを元に、日本語と英語を最初からミックスして読む体験も可能です。例えば、8割のコマを日本語、残りの2割を英語にして読むことで、物語を日本語で楽しみつつ、時折英語に触れ、徐々に英語に慣れていくことができます。【マンガなのに辞書内蔵!?】単語・熟語単位で辞書が利用できるのも『Langaku』の特徴です。コマをタップするだけで、スムーズに単語や熟語の意味を調べることができます。■実際に海外で楽しまれている、超人気タイトル英語版が40作品以上！『Langaku』に掲載されている作品は、すべて実際に海外で楽しまれている英語版です。『ONE PIECE』『鬼滅の刃』『SPY×FAMILY』『【推しの子】』など、『週刊少年ジャンプ』作品を始めとする集英社の超人気タイトルが、なんと40作品以上掲載されています。（※2023年10月現在）■掲載作品（2023年10月現在 50音順）- 青の祓魔師- アオハライド- 暗殺教室- アンデッドアンラック- 【推しの子】- 俺物語!!- かぐや様は告らせたい 〜天才たちの恋愛頭脳線〜- 君に届け- 鬼滅の刃- 黒子のバスケ- 高校デビュー- ゴールデンカムイ- 呪術廻戦- SPY×FAMILY- 聖闘士星矢- チェンソーマン- テガミバチ- テニスの王子様- DEATH NOTE- 東京喰種- Dr.STONE- NANA -ナナ-- NARUTO -ナルト-- ニセコイ- ぬらりひょんの孫- ハイキュー!!- 花より男子- バクマン。- ファイアパンチ- ブラッククローバー- BLEACH- プリティフェイス- ホイッスル！- ぼくたちは勉強ができない- 僕のヒーローアカデミア- マッシュル -MASHLE-- 満月をさがして- ムヒョとロージーの魔法律相談所- 約束のネバーランド- 幽☆遊☆白書- ラブ★コン- るろうに剣心 ―明治剣客浪漫譚―- ワンパンマン- ONE PIECE■Langaku公式サイト：https://langaku.app/■Langaku公式Twitter：https://twitter.com/langaku_app©SHUEISHA Inc. All Rights Reserved.

https://applion.jp/android/app/com.haegin.homerunclash2/
【新作】タイミングよくバットを振り、ホームランを狙っていく、打率と長打力で相手チームを圧倒する、オンライン対戦ホームラン競争ゲーム『ホームランクラッシュ２：レジェンドダービー』のAndroid版がリリース！2024年08月22日 20:00
タイミングよくバットを振り、ホームランを狙っていく、打率と長打力で相手チームを圧倒する、オンライン対戦ホームラン競争ゲーム「ホームランクラッシュ２：レジェンドダービー」は、タイミングよくバットを振り、ホームランを狙っていく、打率と長打力で相手チームを圧倒する、オンライン対戦ホームラン競争ゲームです。ホームラン競争野球ゲームスポーツゲームジャンル別ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/22)学生や大学生の男性層が増えてきています。10万ダウンロード突破！1700人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.3.1.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            前作から演出面やキャラクターの個性をより強くした感じ。試合後のガッツポーズにより迫力が出たり、条件を満たすとスキルが蓄積したり、一定時間だけスキルが発動したりと、能力値の個性が強くなってる。個人的にはクリティカル出したら発動するスキルの音がすごく好き。  さらに、まだ手に入れてないキャラクターも無料で何度でもお試し使用できる。どのキャラから強化しようかな？という時の参考にしやすい。                    前作から演出面やキャラクターの... - ★★★★☆                                                                         普通に面白い。 ホームラン予告のシーンになると、ターゲット調整の枠が反応しなくなるバグがあります。 これで何度空振りしたことか。 対戦の時とピッチングマシーンとの時で、角度が違う。 これでは練習になりません。 なぜ斜めからにしたのか意味がわからない。 そんなこんなを鑑みて☆-1です。                    普通に面白い。 ホームラン予告... - ★★★★☆                                                                         前作に引き続き遊んでます。 まだ始めたばかりですが、出来るならプレイヤースキルだけで、勝負が出来るゲームバランスをのぞみます。                    前作に引き続き遊んでます。 ま... - ★★★★★ 最新更新情報version1.3.1.0が、2024年8月22日(木)にリリース ▶ ラインナップがさらにパワーアップ！• 「ゾイ・スター」追加▶もっと便利で親切に!• ゲームのバランス再調整• 新規パッケージ商品追加• UI/画面改善▶もっと便利に、もっとやさしく！• マイナーバグの修正より詳細なアップデート内容は『ホームランクラッシュ2：レジェンドダービー』のXとゲーム内のお知らせアイコンを通じて確認できます！使い方や遊び方[レジェンドホームランバッターが出場]ガッツバッター小笠原が出場！最高の打率と長打力を誇る小笠原のホームラン記録に挑戦しよう。[伝説の継承]1,200万人のユーザーが楽しんだホームランクラッシュ、前作から受け継がれる伝説を目の当たりにしよう。[指先で感じる強烈な爽快感！]タイミングに合わせて軽くスイング～簡単な操作で爽快なホームランの快感を味わおう。[リアルタイム グローバルマッチング]リアルタイムで繰り広げられる世界中のバッターとのマッチ、 完璧な勝利で観客の歓声に応えよう。[飽きの来ない多彩なゲームモード]１vs１、２vs２、チャレンジ、ワールドスター、クラブバトルなど、好きなプレイモードを選んでゲームを楽しもう！*このゲームは、一部有料アイテムの購入が可能です。一部有料アイテムを購入すると追加費用が発生します。また、アイテムの種類によっては申込撤回が制限されるものもあります。*このゲームの利用に関する条件(契約解除/申込撤回)は、ゲーム内の利用規約でご確認いただけます。* 違法プログラムの使用、アプリの変造、その他の正常ではない方法でゲームを利用した場合、利用規約に基づきサービスの制限、アカウントおよび関連情報の削除、損害賠償請求などの措置をとる方針です。▶アクセス権限のご案内 ◀ 本アプリご利用の際、以下のサービスをご提供するため、アクセス権限をお願いしております。  [必須アクセス権限] 写真/メディア/ファイル保存 : ゲーム実行関連ファイルの保存とプレイ動画 /スクリーンショットの保存時に使用します。 [アクセス権限拒否方法] ▶ Android 6.0 以上: 設定 > アプリ > 権限 > 権限項目> アクセス権限許可 、または拒否を選択 ▶ Android 6.0 未満: 運営体制をアップデートしてアクセス権限を拒否、またはアプリを削除 ※ アプリが個別同意機能を提供していない場合もあり、上記の方法でアクセス権限を拒否できます。 ※ Android 6.0 未満のバージョンを使用する場合は、選択アクセス権限を個別には設定できないため、6.0以上にアップデートされることをお勧めいたします。 [注意事項] 必須のアクセス権限を拒否すると、リソースダウンロードの中断またはゲーム接続ができなくなる場合がございます。 ご利用前に利用規約を必ずご確認の上ご利用ください。紹介ムービー＆プレイ動画LD ASO 1920 1080 JP 

https://applion.jp/android/app/com.mobirix.mbtm/
【新作】パズルを解いて世界を旅する、3マッチパズルゲーム『マッチパズルトラベル』のAndroid版が配信開始！2024年08月22日 12:00
パズルを解いて世界を旅する、3マッチパズルゲーム「マッチパズルトラベル」は、パズルを解いて世界を旅する、3マッチパズルゲームです。スリーマッチ・入れ替えパズルマッチパズルパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/22)20代の女性層に人気の傾向にあります。1万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)300人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.0.7が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/9)このレビュアーのおすすめコメント                                                            空いてる時間にやってるのですがイラっとする事もなく楽しんでいます。                    空いてる時間にやってるのですが... - ★★★★★                                                                         色がきれいだし出てくるキャラクターがかわいい                    色がきれいだし出てくるキャラク... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.7が、2024年8月9日(金)にリリース - 最大ステージの増加- 新しい国（ドイツ）を追加しました- 改良されたゲームシステム- バグの修正使い方や遊び方楽しいマッチ 3 パズルをプレイして、新しい国への旅に出かけましょう!新しい国を訪れるたびに、かわいいお土産写真を集めることができます!＜ゲームの特徴＞- 簡単なコントロールとカラフルな特別なアイテムを備えた魅力的なマッチ 3 パズルをお楽しみください。- 様々な国を旅して新たなエピソードを体験しよう！- イベントに参加して様々なアイテム報酬をゲットしよう！- 新しい国を訪れるたびに、新しいブロックに出会えます!- チームに参加して友達と競い合い、高いランキングを目指しましょう！Help : cs@mobirix.comHomepage :https://play.google.com/store/apps/dev?id=4864673505117639552Facebook :https://www.facebook.com/mobirixplayenYouTube :https://www.youtube.com/user/mobirix1Instagram :https://www.instagram.com/mobirix_official/TikTok :https://www.tiktok.com/@mobirix_official紹介ムービー＆プレイ動画[Google Play Store]https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mobirix.mbtmPlay fun Match 3 puzzles and embark on a journey to new countries!Every time you visit a new country, you can collect cute souvenir photos![Game Features]- Enjoy engaging Match 3 puzzles with easy controls and colorful special items.- Travel to various countries and experience new episodes!- Participate in events and receive various item rewards!- Meet new blocks every time you visit a new country!- Join a team and compete with friends to achieve high rankings!Homepage: https://play.google.com/store/apps/dev?id=4864673505117639552Facebook: https://www.facebook.com/mobirixplayenYouTube: https://www.youtube.com/user/mobirix1Help : cs@mobirix.com  Match Puzzle Travel 

https://applion.jp/android/app/com.storytoys.lego.duplo.disney.mickey.and.friends.googleplay/
ミッキやミニーのいるディズニーの世界で、レゴブロックで乗り物やお城を作って楽しむ、レゴキッズゲーム『LEGO® DUPLO® DISNEY』が無料アプリのマーケットトレンドに2024年08月21日 10:00
ミッキやミニーのいるディズニーの世界で、レゴブロックで乗り物やお城を作って楽しむ、レゴキッズゲーム「LEGO® DUPLO® DISNEY」は、ミッキやミニーのいるディズニーの世界で、レゴブロックで乗り物やお城を作って楽しむ、レゴキッズゲームです。LEGO（レゴ）ディズニーキャラクターキッズゲーム・子ども知育ゲームおもちゃディズニーこのアプリの話題とニュースAPPLIONにてトレンドになっている無料アプリとして紹介しました。(8/21)社会人やファミリー層の女性スマホユーザーから人気を集めています。100万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良アプリです。(8/23)3500人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン9.1.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/13)最新更新情報version9.1.1が、2024年8月13日(火)にリリース バグを修正し機能を強化しました。使い方や遊び方ディズニーのミッキー＆フレンズと一緒に、魔法のような冒険に出かけましょう。それぞれのプレイパックには、人気の定番キャラクターといつまでも楽しめるごっこ遊びを収録しています。ミッキーマウスと一緒に蒸気船を運転したり、ミニーマウスと一緒にケーキを作って食べたり、プルートと追いかけっこをしたり、ドナルドダックと一緒に写真を撮ったり、デイジーダックと一緒に踊ったり、盛りだくさんの内容です。楽しくて夢中になる問題解決チャレンジも入って、お子さまの学びと成長をサポートします。また、DUPLOの3Dブロックで構造を組み立て、創造力を働かせる遊びもたっぷりあります。「LEGO® DUPLO® ディズニー ミッキー＆フレンズ」の内容• ディズニーキャラクターたちとごっこ遊びをして「想像力」を伸ばす• ポジティブな遊び体験で「自信」をつける• お子さま主体の「見て発見する」遊びパターンで「好奇心」を刺激する• LEGO DUPLOのバーチャルブロックを組み立てて「創造性」と「自己表現」を広げる• 楽しくてチャレンジのあるパズルで「推理と問題解決」のスキルを使う遊びの中でお子さまのパートナーに『LEGO® DUPLO® ディズニー ミッキー＆フレンズ』はマルチタッチに対応しているので、お出かけ中に一緒に遊んで、ゲームや学び、冒険を共有できます。楽しさいっぱいのプレイパックが入っています。• ミッキーの船•  公園• ミニーのミュージカルマッシュアップ• 楽しい農家• 冬休み• 空飛ぶグーフィー• キャンピングアドベンチャー• ミニーのカフェ• ミッキーとミニーのバースデートレイン• 魔法のお城プライバシーStoryToysは、お子さまのプライバシーを大切に考えており、当社のアプリは米国児童オンラインプライバシー保護法（COPPA）を含むプライバシー法に準拠しています。当社が収集する情報、その用途について詳しくは、プライバシーポリシー（https://storytoys.com/privacy）をご覧ください。注：このアプリはプレイ無料ですが、アプリ内課金にて追加のコンテンツを販売しています。Google Playはファミリー ライブラリでアプリ内購入と無料アプリの共有を許可していないため、本アプリ内でのご購入は、ファミリー ライブラリでは共有されません。利用規約はこちらからご覧ください：https://storytoys.com/terms/LEGO® DUPLO®、LEGOロゴ、DUPLOロゴは、LEGO® Groupが所有する商標または著作権です。© 2024 The LEGO Group. All Rights Reserved.© 2024 Disney紹介ムービー＆プレイ動画Join Disney’s Mickey and Friends on some truly magical adventures together.Available on the App Store, Google Play, Amazon and Samsung Galaxy: https://l.ead.me/bdkC9z Each play pack features endless pretend play fun with your favorite classic characters. Drive a steamboat with Mickey Mouse, make (and eat!) cakes with Minnie Mouse or play chase with Pluto. Take photos with Donald Duck or dance with Daisy Duck. There’s so much to do!There are fun and engaging problem-solving challenges throughout to support your child's learning and development. They also get plenty of opportunity to build structures and add their own creative sparkle, using 3D DUPLO bricks.In LEGO DUPLO DISNEY MICKEY & FRIENDS, your child will:- Develop their IMAGINATION through pretend play with Disney characters- Build their SELF-CONFIDENCE with positive play experiences- Stimulate their CURIOSITY with child-centered 'explore and discover' play patterns- Expand their CREATIVITY and SELF-EXPRESSION by building with virtual LEGO DUPLO bricks- Practice REASONING AND PROBLEM-SOLVING skills with fun and challenging puzzlesFun-filled play packs in this app:- MICKEY’S BOAT- MICKEY & MINNIE BIRTHDAY TRAIN- MAGICAL CASTLELEGO®, DUPLO®, the LEGO logo, and the DUPLO logo are trademarks and/or copyrights of the LEGO® Group. © 2023 The LEGO Group. All Rights Reserved.© 2023 Disney  LEGO® DUPLO® DISNEY MICKEY & FRIENDS 

https://applion.jp/android/matome/worldcup/
ワールドカップ観戦に役立つアプリまとめ
N/A

https://applion.jp/android/matome/pokemon-trainer-club/
ポケモントレーナークラブが混雑しててアカウントが作れない方必見！ダイレクトアクセスでアカウント登録する方法
N/A

https://applion.jp/android/matome/influenza/
インフルエンザ予防に使える！スマホに入れておきたい予防対策アプリ3選
N/A

https://applion.jp/android/matome/kis-my-ft2-kiss-photo/
キスマイBUSAIKU！？の「思い出に残るキス写真デート」で使われた写真加工アプリまとめ
N/A

https://applion.jp/android/matome/christmas-sale-2014/
【保存版】Google Playの2014年クリスマスセールアプリを全力まとめ！ボードゲームからRPGまで絶対ダウンロードしておきたいアプリ23選
N/A

https://applion.jp/android/app/com.linecorp.LGSJS14/
LINE：ジグソーパズルLINE (LY Corporation)無料 アーケードゲーム
風景写真からイラストまで、600種類以上の絵柄が掲載されている、ジグソーパズルゲーム「LINE：ジグソーパズル」は、風景写真からイラストまで、600種類以上の絵柄が掲載されている、ジグソーパズルゲームです。ジグソーパズルパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームアーケードゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにてダウンロード数を大幅に伸ばしているゲームとして紹介しました。(4/26)女子高生や女子大生を中心に利用者層が増えてきています。50万ダウンロード突破！全世界1万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/21)新バージョン1.0.11が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(6/23)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ゲーム自体は楽にクリア出来るレベルながら広告が多すぎ、ラインソリティアの半分も稼げないのが玉に瑕。なんといってもゲーム中に2ポイント見つかりましたというときの広告はなんだ！ガチャは100ポイントで1回ひけ、ほとんど1ジェムしか当たらないのだから、一広告あたりの還元率は最低。                    ゲーム自体は楽にクリア出来るレ... - ★★★★☆                                                                         ゲームクリア後の広告をみた後（ポイントがたまったよ・・・）が出て、そのページの下方に消せない広告がかぶるというエラーが頻繁していたので星1個にしてアンインストールしてしばらく様子見していましたが、そろそろ改良されたかもしれないかもと思って再インストールしました。                    ゲームクリア後の広告をみた後（... - ★★★★★                                                                         基本的には楽しいと思います 無料ゲームなので広告が多いのは仕方ないですが、ゲーム途中でコインを見つけると強制的に広告に入るので選べたらストレスフリーかなと思います。あとは、2回ほどですが広告が表示されなく、アプリを閉じないと進行できない状態になりました。そこは優先で改善して欲しいです。 あと、ガチャチケットで回すガチャはほぼ4、5等です。                    基本的には楽しいと思います 無... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.0.11が、2024年6月23日(日)にリリース [ver_1.0.11アップデート内容]軽微な不具合を修正しました。使い方や遊び方ブラウンとその仲間たちがかわいいジグソーパズルになったよ！たくさんのパズル中からお気に入りのものを見つけてね。いろんなブラウンたちのパズルを完成させよう！▼操作方法操作はとても簡単！パズルボックスからドラッグ&ドロップで移動できるよ。全てのピースを使って、絵柄を完成させるとクリア！▼お助け機能どうしても進まなくなってしまった時は、お助け機能を使ってみよう。お助け機能はヒントだけじゃなくて、画面ロックや背景の色変え、完成図の確認など沢山の機能が充実！▼称号獲得クリアタイムに応じて称号を獲得できるよ。金称号を獲得でボーナスコインゲット！さらに！！全難易度で金称号をとると追加でコンプリートボーナスをゲット！目指せ金称号コンプリート！▼本日のパズルパズルの難易度は完全ランダム！クリアすると通常よりも沢山のコインを獲得できるよ！▼コインパズルをクリアして、コインをゲット！ゲットしたコインはヒントやアイテムと交換ができるよ。▼スクラッチスクラッチくじはコイン大量ゲットのチャンス！毎日チャレンジしよう！■こんな人におすすめ！・LINE FRIENDSが好きな人・通勤・通学の隙間時間に・カジュアルゲームが好きな人・パズルゲームが好きな人・簡単操作のゲームを探している人・ゲームをやり込みたい人・暇つぶしがしたい人

https://applion.jp/android/app/com.olzhas.carparking.multyplayer2/
Car Parking Multiplayer 2olzhass無料 シミュレーション
マルチプレイヤーモードとチューニングカーを備えた駐車ゲーム「Car Parking Multiplayer 2」は、olzhassが配信するシミュレーションゲームです。シミュレーションこのアプリの話題とニュース社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。100万ダウンロード突破！全世界3.3万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)このレビュアーのおすすめコメント                                                            とにかくきれいだけどブレーキの効きが悪くて事故っちゃうけどそんな不満がぶっ飛ぶほどきれいです。そして細かくチューニングなど足回りが変えることができますマップの種類などは結構多くて日本マップなどあり実際にあるサーキットまで登場してます車のエンジン音などもリアルで実際の車のエンジンサウンドを楽しめます                    とにかくきれいだけどブレーキの... - ★★★★☆                                                                         コイン車が9割 クリアしたミッションをリトライしても報酬は入らないので前作でやれた荒稼ぎは不可能 しこたま正式版ダウンロードしろという表示が出る 何故か挙動が滑りやすい⋯と気になる点しか無い。まぁ仕方ないか⋯。とりあえず期待を込めて☆5 あ、日本エリアの峠はめちゃくちゃ楽しいです( '-' )                    コイン車が9割 クリアしたミッ... - ★★★★★                                                                         前作のよりもかなりリアルで車のエンジン音も最高です。日本マップも細かく作られていて、峠や町中を走るのが楽しいです。ただ、車を購入するときにコインを大量に使うのと、そのコインを集める方法が少なく感じるので増やして欲しいです。できればでいいですが使える言語も増やしてほしいです。                    前作のよりもかなりリアルで車の... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.0.1.08208117が、2024年8月20日(火)にリリース minor bug fixes使い方や遊び方オープンワールドマルチプレイヤーモード、カーチューニング、レース！マルチプレイヤーオープンワールドモード•自由なウォーキング。• 本物のガソリンスタンドとカーサービスを備えた無料のオープンワールド。• マルチプレイヤーレースで実際のプレイヤーと競い合います。• 実際のプレイヤーと車を交換します。• 毎日何千人ものリアルプレイヤー。• 友達リスト。• ボイスチャット。•警察モード• ドローンモード• タクシーモード• ドラッグレースモード• カーリバリーモード• 大規模な環境• キャラクターのカスタマイズ• アニメーションと絵文字• カーリバリーモード• クラッチ付きメカニカルトランスミッション• 車のチューニング• 燃料システム• 調整可能なサスペンション• 非常に詳細な環境• 本物のインテリアを備えた 160 台の車。• 内装のある建物 •。82 の実際の駐車と運転の課題。•。ダイノラン。

https://applion.jp/android/app/com.arkgame.fishingmaster/
釣りの達人ARK GAME LIMITED無料 ミニゲーム
世界の海を舞台に、小型の魚からカジキマグロまで釣り上げる、3Dフィッシングゲーム「釣りの達人」は、世界の海を舞台に、小型の魚からカジキマグロまで釣り上げる、3Dフィッシングゲームです。釣りゲームスポーツゲームジャンル別ゲームミニゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/13)大人の男性スマホユーザーに人気が出てきています。50万ダウンロード突破！1400人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)このレビュアーのおすすめコメント                                                            釣りのゲームをしたいと思っている方はこのゲームをするべき。このゲームの良い点は、広告がない・漁場が豊富・魚の種類が多い・レアな魚も沢山いて確率が低めなのですぐ釣ってしまってすることが無くなるとか言うことは無い・プレイ方法が簡単・重さもあるので重い魚を釣るなどの楽しみ方もある・釣るにはエナジーが必要だが、ミッションを行えばすぐ溜まる。1回の釣りにかかるエナジーは特殊イベント以外の場合10。                    釣りのゲームをしたいと思ってい... - ★★★★☆                                                                         まず初めに最強釣竿は、全て黄金箱から手に入ります。ですので課金しなくても全然楽しめます。 課金するとカード強化=魚を釣りやすくなったり大きな魚が釣りやすくなります。これも長い時間かければ全然必要ありません。 ただ宝地図や各ステージ毎のエナジー使用量が明らかにおかしく消費量と報酬による供給のバランスが取れていません。                    まず初めに最強釣竿は、全て黄金... - ★★★★☆                                                                         魚場によって釣竿が変わります。また、海と川で専用の釣竿が必要です。上のランクの魚場では、その、ランクに応じた釣竿が必要です。なので、ヴィーナスを課金して買うのは、ちょっと待った方が良いと思います。ヴィーナスはビギナーの魚場の池とか川専用の釣竿なので、上のランクの魚場では使用不可です。なかなかゴールドの箱、入手しづらいですが、イベントなどで、手に入れる機会があると思います。のんびり頑張りましょう。                    魚場によって釣竿が変わります。... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.0.90777が、2024年8月7日(水)にリリース 釣果が大きければ大きいほど、獲得できるポイントが多くなります。釣り人の皆さん、新バージョンで釣った魚はすべてポイントを獲得できます！ゲームをアップデートし、更なる素晴らしいゲームアートを手に入れ、よりスムーズに、バグを解消しながらランクを上げていきましょう！新しいバージョンを入手して、今すぐ次のチャンピオンを目指しましょう！使い方や遊び方「釣りの達人」はレジャーフィッシングの3Dモバイルゲームです。高精細のグラフィックとリアリティ溢れるアクションにより、リアルでチャレンジングな釣りが楽しめます。慌ただしい生活の中に、リラックスできる時間を。【高精細3Dグラフィック】ゲーム内のシーンはすべて高精細の3Dで描かれ、リアルなグラフィックでフィッシングを再現。草や木、さざ波に至るまで鮮明に表現され、まるで夢のフィッシングリゾートにいるかのような感覚を味わえます。【いつでもどこでもフィッシング】日常に追われ、しばらくロッドが握れていない？このゲームの軽快な操作なら、タップ1つで釣りの世界に入り込めます。心の赴くままにいつでも始められ、過去の楽しい釣りの時間を追体験できます。【迫真のオリジナルアクション】アワセ、リーリングによるテンションコントロール、QTEファイト、抜き上げなど、数々のフィッシングアクションが釣りの操作感と感覚をシミュレートし、そのリズムと楽しさを思い出させます。【巨大魚釣りも夢じゃない】サプライズはいつも次のキャストにある！ 巨大魚に挑んでアドレナリン大放出。ゴールデンフィッシュ、宝の地図のスペシャルポイント、レジェンド級の大物など……次に現れるのはいったい何？多くの挑戦があなたを待っています！【世界中の釣り場を体験】西沙諸島のトロピカルな海、キャンベル川の秘境の森林、アマゾン川の熱帯雨林、ベーリング海漁場の氷の世界……国内外の有名な釣り場を自由に探索。素晴らしいフィッシングリゾートを本作で一度に体験できます。【豊富な魚種】オオクチバスからタラバガニ、小型種から希少種まで、200種以上の水中生物に挑戦でき、釣果が記録されることで最高の達成感を味わえます。 また、魚類図鑑を見ることで実際の魚への理解が深まります。【豊富なマルチモード】のんびり釣りを楽しみたい方はカジュアルなトーナメントモードを、他のプレイヤーと競い合いたいならエキサイティングな1vs1の対決モードを！ほかにも様々なプレイモードや制限時間モードなどがあなたを待っています。【リアルな手応えの釣り竿】何十種類もの個性的なロッドは、それぞれに物語を持つ古い友人のようなもの。その中から自分に最も合うように育成した1本は、まるで石を金に変える魔法の杖。危機一髪の際に、自分だけのロッドで完璧なキャスティングと正確なランディングが実現できます。タップしてダウンロードすれば、即ランディング。釣りの達人になり、釣りの魅力を再発見しましょう。水の流れを待ち、のんびり釣り糸を垂れる。ロッドを振り上げ、力強く魚と戦う。完璧なキャスティングとヒットをするたびに、驚きの瞬間を味わうことができるでしょう。真の釣りマスターとなり、 あらゆる魚をあなたの物語に綴りましょう。 あなただけのリラックスしたフィッシングタイムをお楽しみください。

https://applion.jp/android/app/com.netease.eggypartyen/
Eggy PartyExptional Global無料 ミニゲーム
最大32人で障害物レースなどを競い合う、オンラインバトルレースロワイヤルゲーム「エギーパーティ（Eggy Party）」は、最大32人で障害物レースなどを競い合う、オンラインバトルレースロワイヤルゲームです。障害物競走・アクションレースゲームオンラインゲームシンプルアクションゲームジャンル別ゲームミニゲーム・定番ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(7/22)20代を中心に人気が出てきています。100万ダウンロード突破！3100人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.0.54が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            （サーバーへのリクエストがタイムアウトになりました。もう一度やり直してください）って言うメッセージが出て、画面が固まったまま動きません。何度も起動し直したけど何度も固まります…せっかく始めようとしたのに… 数日後 ちゃんと設定し直して、入れました。 今の所サクサク楽しくゲームしてます。 去年の12月に最新機種に変更したばかりですが、問題はスマホが熱を持ちやすくなってしまう所ですかね。                    （サーバーへのリクエストがタイ... - ★★★★☆                                                                         無課金でも楽しめて、とても愛用させてもらっています！ただ、コントローラー非対応なのが少し残念です…。私は大半のゲームはコントローラーで操作することが多いのですが、このゲームは非対応なのでコントローラーなしでやっています。なので、今回は星4にさせてもらいました。今後コントローラー対応になるのを願ってます！                    無課金でも楽しめて、とても愛用... - ★★★★☆                                                                         始めたばかりですが、キャラデザがめちゃ可愛くて面白いです。 個人的に少し改善して欲しい所はプロフィール欄のアイコンのカスタマイズを押した途端アプリが落ちてアイコンが変えられないということだけです。 遊ぶと充電の減りが早いですが、ミニゲームの種類も豊富で楽しいのでおすすめです。長文失礼いたしました‍♂️                    始めたばかりですが、キャラデザ... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.0.54が、2024年8月20日(火)にリリース 使い方や遊び方ユーザー1億人以上が集まって楽しむパーティーゲーム楽しさが止まらない究極のパーティーロワイヤルゲーム！一人でも友達と一緒でも、カラフルな障害物コースやアリーナで走って！飛んで！転がって！？目指せ最後のエギー！！数百もの不思議なチャレンジに挑戦して、エギーランドで一番のエギーであることを証明しよう！さぁ、まんまるエギーとスリップ&ロール！アクション満載のチャレンジがいっぱい！エギーパーティーでは、アクション満載のチャレンジを多数ご用意！数々のミニゲームで腕試し。それぞれに独自のギミックがあるため、障害物コースを駆け抜けたり、アリーナでバトルしたり……誰もが楽しめるコンテンツが満載！エギーをパワーアップ！新しいスキルやパワーアップをアンロックして、エギーを強化！爆発力満点のエギーボムに変身したり、相手に雷を放ったり、矢を放って遠隔攻撃も……その他にもエギーに秘められた多くの能力が……！アンロック可能な決戦スキルや自分でアレンジできるパワーアップで、エギーの可能性は無限大！仲間と協力して頂点を目指せ！友達と一緒なら全てがもっと楽しい！友達とチームを組んで、エギーパーティーで頂点を目指そう！アリーナでのバトルでも、障害物コースでのレースでも、チームワークが勝利の鍵！みんなが集まるエギーランドでお祭り騒ぎ！マッチの合間にはみんなが集まるエギーランドでお祭り騒ぎ！友達と楽しめる様々なアクティビティを発見しよう！友達と繋がり、オシャレやエモートでその日の気分を表現しちゃおう！サッカーやコンサート、さらには意中のあのエギーと観覧車デートだって……！自分だけのパラダイスと名声を作り出そう！あなたの創造力を発揮して、エギーパーティーで次世代の有名クリエイターを目指そう！最強のマップクリエイターを使いこなして、オリジナルのコースやアリーナをデザインして、世界中のプレイヤーと共有！毎日新しい体験が生まれるエギーヴァースを開拓し、あなただけのエギーヴァースを作り上げよう！毎日新しい体験が生まれる！世界中の何百人ものクリエイターが毎日新しいコースを作っているから、エギーパーティーで遊べば、毎日が新発見！障害物コースを駆け抜けたり、アリーナでバトルしたり、さまざまなエギーヴァースを制覇しよう！さぁ、あなたもひとたびエギーパーティーに参加すれば、もうパーティーは終わらない！エギーの数だけ無限に広がる可能性をあなたは遊びつくせるか！？Official Website: https://www.eggyparty.com/X（旧Twitter）: https://x.com/eggypartyjpYouTube: https://www.youtube.com/@eggypartyjpTikTok: https://www.tiktok.com/@eggypartyjpDiscord: https://discord.gg/eggpartyjpInstagram（Global）: https://www.instagram.com/eggypartyglobal/Facebook（Global）: https://www.facebook.com/EggyPartyGlobal/紹介ムービー＆プレイ動画NetEase Gamesが送る超人気パーティーロイヤル『Eggy Party』の公式SNSアカウントは以下になります。最新情報をお届けいたしますのでぜひフォローしてください！X：https://x.com/EggyPartyJPYouTuber：https://www.youtube.com/@eggypartyjpDiscord：https://discord.gg/eggpartyjp TikTok：https://www.tiktok.com/@eggypartyjpまんまるエギーとスリップ&ロール！#エギーパーティー  #エギパー  グッズ大作戦シーズン予告 - Eggy Party 

https://applion.jp/android/app/com.dopuz.klotski.riddle/
Numpuz – 面白い脳トレ&数字パズルゲームDoPuz Games無料 パズルゲーム
Numpuzを開き、リラックスと脳トレを兼ねた楽しい時間を過ごしましょう！俗務脱却のひと時は、Numpuzに任せて！「Numpuz」は、DoPuz Gamesが配信するパズルゲームです。スライドパズルパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュース1億ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/22)全世界64万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/22)新バージョン5.4601が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/15)このレビュアーのおすすめコメント                                                            最近頭が悪くなってきたなぁと思い入れさせていただきました。 ミニゲームが色々な種類があり、飽きるということがなくて楽しいです。 だけど思うのが、ナンプレなどをクリアしたあとにスクショして「頑張ったぞー!」とツイートしたいのにすぐ画面が戻ってしまうのが残念です。ものすごく急いでスクショしなくちゃいけないからいちいち面倒くさいといいますか。そこを改良したりしてくれれば楽しく遊べるのですが……。                    最近頭が悪くなってきたなぁと思... - ★★★★☆                                                                         ひとつのアプリにたくさんのゲームが詰まっており、とても面白くて楽しんで遊べます。ひとつ欠点を言うならば、他の方も仰ってるとおり広告が多いこと。ですが、オフラインにしてプレイすれば広告表示されずそのままゲームをサクサクとプレイできるので個人的には全然許容範囲内です。自分はスマホの容量の関係でやむを得ずアンストしましたが、他の方にもオススメしたいほどいいアプリだと思ってます。                    ひとつのアプリにたくさんのゲー... - ★★★★★                                                                         ひとつのゲームで色んなゲームができて楽しいです。ひとつのゲームに飽きたらまた違うゲームにいけばいいので飽きることなく続けられると思います。またみなさん言ってる通り広告が少しウザイです笑ゲームオーバーの度に広告が流れてイライラします。でも機内モードにしとけば流れ無くていいんですけどいちいち機内モードにするのもまためんどくさいので広告少し減らしてくれたら星五にします( .. )                    ひとつのゲームで色んなゲームが... - ★★★★☆ 最新更新情報version5.4601が、2024年8月15日(木)にリリース 製品への体験を改善して、幾つの問題点を修正.こちらは喜んで最新バージョンをご紹介します！ゲーム実行を安定させるため、今回のバージョンをちょっと改善しました。ご質問とアドバイスがございましたら、Appのホームページからフィードバックより問題をご報告ください。お客様よりの問題を解決して頂ければ幸いです！使い方や遊び方Numpuz は、 最もダウンロードされているパズルゲーム の一、インストール数は 100,000,000以上。ロジック力不可欠、斬新な数字パズルに挑戦しましょう！ゲーム特徴：＊操作簡単、上達しやすい、時間制限なし、いつどこでもゲームを堪能。＊クラシックな遊び方に革新的なデザイン、頭脳と眼力を共に鍛え。＊洗練な画面に目に優しい彩り、ついつい夢中になる。＊ゲーム進度は自動保存、取り消し機能使い放題、面白さ一層増し。＊3*3、4*4、5*5や、6種類のゲームモードはきっとあなたを満足させる。＊数字ブロックを移動し、不思議なアイテムを存分に使い、楽しみが絶えない。＊「全世代層」の知的レジャーゲーム、インターネット不要、簡単な遊び方は誰にもわかりやすい。＊斬新なレベルが沢山、知力アップと楽しみの大祭りが手のひらの中。紹介ムービー＆プレイ動画Numpuz is one of the most downloaded Puzzle games with more than 100,000,000 installs.Numpuz: Number Riddle is a classic math puzzle game. Tap and move the wood number tiles, enjoy the magic of digit, coordinate your eyes, hands and brain. Challenge your logic and brainpower, have fun and enjoy it!How to play Numpuz? Sliding puzzle game consists of a frame of numbered square tiles in random order, with one tile missing, The object of the puzzle is to place the tiles in order by making sliding moves that use the empty space. Endless challenge mode that challenges your logical thinking and mental limitsFEATURES: -6 levels of difficulty (3,4,5,6,7,8 modes)-Wooden retro style of user interface-Simple to control, hard to master-Timer function: record your playtime-Test your logic and reaction speed-Realistic animation and tiles sliding-Combination of number and Puzzle-Traditional educational puzzle game-No wifi need, play in anytime anywhere-Best casual game to kill time 6 different sizes: 3 х 3 (8 tiles) – for number puzzle beginners.4 х 4 (15 tiles) – classical slide puzzle mode.5 х 5 (24 tiles) – for those who like to think.6 х 6 (35 tiles) – complex mode for veteran.7 х 7 (48 tiles) – difficult level to challenge.8 х 8 (63 tiles) – design for master players.Play the Numpuz: classic intelligence Klotski digital game, challenge your brainpower! User-friendly operation and simple interface make you experience the unique charm of slide puzzle game! Go for enjoy it and have fun!  Numpuz: Classic Number Games 

https://applion.jp/android/app/com.ykh.elemental/
1エレメンタル：2DMMORPG装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？DAERI SOFT Inc無料 ロールプレイングゲーム
多くの人々と一緒に楽しむ2DMMORPG - エレメンタル「エレメンタル：2DMMORPG」は、DAERI SOFT Incが配信するRPGです。ロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュース20代の男性層に人気の傾向にあります。50万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)7300人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)このレビュアーのおすすめコメント                                                            凄く残念。プレイした感想としては、これから先面白くなりそうで、こういうゲーム待ってました!って感じなんですが、それ以上にプレイ画面が見辛い。キャラちっちゃい。文字ちっちゃい。バグも発見、チケット購入の[傭兵チケット]なんですが、購入すると[識別チケット]に変わってます。全く別もんやん!?このバグはいただけない。もっとプレイ画面をアップで出来る様にして下さい。そしたらバグ云々差し引いても★5                    凄く残念。プレイした感想として... - ★★★★☆                                                                         早急な対応ありがとうございます！ とても楽しくプレイさせていただいております！                    早急な対応ありがとうございます... - ★★★★★                                                                         いい感じの2Dが好み。オープンワールドってのがまたそそりますね                    いい感じの2Dが好み。オープン... - ★★★★★ 最新更新情報version111.1が、2024年8月21日(水)にリリース 不具合の修正と最適化使い方や遊び方装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？MMORPGドット界の強者！汗水流して正統RPGを探しているなら?! エレメンタル2D MMORPG！転職システム！ 装備ファーミングシステム！ 転生システムを利用して、より強くなろう！冒険家をお待ちしております！他のユーザーと一緒にパーティー狩りをしてみてください。強いモンスターをパーティーメンバーと一緒に攻略します。ドットグラフィックの感性を愛する者たちよ、集まれかわいいドットキャラクターと旅立つ楽しい大冒険！膨大なマップと華麗なスキルコンボかわいいドットに華麗なスキル！ 世界観をたっぷり盛り込んだオープンワールドマップまで！まだ一人？ いや！リアルタイムで一緒に！一人でもいいけど、みんなで一緒にできたらもっといいから！ 一緒に楽しみましょう。エレメンタル2D MMORPG！かわいらしいコスチューム！様々な装備で自分だけのファッションを思う存分楽しんでください！今日はあなたに決めた！傭兵ごとに持っている固有の戦闘方法！かっこいい傭兵たちと一緒に成長してください！コミュニティでみん一緒に！連合、友人、協同システム！ 様々なシステムで一緒にプレイしてみてください！紹介ムービー＆プレイ動画Apple Appstore - https://apps.apple.com/app/id6455983161Google Play ストア - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ykh.elemental装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？MMORPGドット界の強者！汗水流して正統RPGを探しているなら?! エレメンタル2D MMORPG！転職システム！ 装備ファーミングシステム！ 転生システムを利用して、より強くなろう！冒険家をお待ちしております！他のユーザーと一緒にパーティー狩りをしてみてください。強いモンスターをパーティーメンバーと一緒に攻略します。ドットグラフィックの感性を愛する者たちよ、集まれかわいいドットキャラクターと旅立つ楽しい大冒険！膨大なマップと華麗なスキルコンボかわいいドットに華麗なスキル！ 世界観をたっぷり盛り込んだオープンワールドマップまで！まだ一人？ いや！リアルタイムで一緒に！一人でもいいけど、みんなで一緒にできたらもっといいから！ 一緒に楽しみましょう。エレメンタル2D MMORPG！かわいらしいコスチューム！様々な装備で自分だけのファッションを思う存分楽しんでください！今日はあなたに決めた！傭兵ごとに持っている固有の戦闘方法！かっこいい傭兵たちと一緒に成長してください！コミュニティでみん一緒に！連合、友人、協同システム！ 様々なシステムで一緒にプレイしてみてください！  エレメンタル：2DMMORPG 事前登録 

https://applion.jp/android/app/com.roblox.client/
2Robloxみんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲーム。Roblox Corporation無料 シミュレーション
みんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲーム「Roblox」は、みんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲームです。素材を集めて道具や建物を作るクラフトゲームオンラインゲームシミュレーションジャンル別ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(6/6)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。10億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界3200万人を超えるプレイヤーによって評価されている殿堂入りアプリです。(8/22)新バージョン2.637.730が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/15)このレビュアーのおすすめコメント                                                            めちゃくちゃ面白いし、課金も出来るし、とても楽しいです。でも、入ろうとしたらフリーズするワールドがありますなので、そこを修正してくれたらちょー完璧です！これからも、ロブロックスを、頑張って下さい！⬇適当な分 好きなワールドは、物や人を飛ばすと、ブレードボールと、アスレチックの、韓国語なんですが、そのアスレチックです！                    めちゃくちゃ面白いし、課金も出... - ★★★★★                                                                         スプラトゥーンや進撃の巨人やドラゴンボールなどが、あったりしてそれがオススメです オンラインなので、知らない人とも友達になったりします。協力して、敵を倒したり 「戦闘形はちょっと……」って言う人は、 「平和」なゲームもあるのでそっちをしてくれたらいいと思いますね！このゲームは インストールしただけでいろんなほかのゲームを楽しんで、できるので皆さんにインストールしてほしいです！                    スプラトゥーンや進撃の巨人やド... - ★★★★★                                                                         毎日やってます！楽しいので。ともだちがふえたりするよー 楽しいから みんなやってね。友達が増えたりしてもいろんな人と遊べるから楽しいよ！バグとか、ホーチする時にエラーとか、切断されるのをなおしてくれればめちゃくちゃ楽しそう!ゲーム自体はめちゃくちゃたのしいけどね！友達とオンラインとかで、できるから、楽しいんだよね！                    毎日やってます！楽しいので。と... - ★★★★★ 最新更新情報version2.637.730が、2024年8月15日(木)にリリース Robloxがうまく機能するように、定期的にアップデートをお届けしています。アップデートには、バグ修正とスピードと信頼性に関する改善が含まれています。使い方や遊び方Robloxは、何でも制作したり、友達と体験をシェアしたり、イマジネーション次第で何にでもなれる究極のバーチャルユニバースです。何百万人もの人たちと一緒に参加して、グローバルなコミュニティが制作した無限に種類がある没入型体験を発見しましょう！すでにアカウントをお持ちですか？お持ちのRobloxアカウントでログインして、Robloxの無限のメタバースを探索しましょう。何百万もの体験壮大な冒険に出たい気分ですか？ 世界各地にいるライバルたちと競争したいですか？それとも、ただオンラインで友達と一緒に過ごしたり、チャットしたいですか？コミュニティが制作した体験のライブラリが増え続けているということは、毎日、体験できる新しくてエキサイティングな何かがいつもあるということです。いつでも、どこでも一緒に探索外出中も楽しめます。Robloxは、クロスプラットフォームでの完全対応が特徴であり、パソコン、モバイルデバイス、Xbox One、またはVRヘッドセットを使用している友達やその他の何百万人もの人たちと一緒に参加できるということです。イマジネーション次第で何にでもなれますクリエイティブになって、ユニークな自分だけのスタイルを見せましょう！豊富な帽子、シャツ、顔、ギアなどでアバターをカスタマイズしましょう。カタログアイテムが増え続けているので、コーディネートできる服装には限りがありません。友達とチャットチャット機能、プライベートメッセージ、そしてグループを使って、世界中にいる友達と一緒に過ごしましょう！自分の体験を制作: https://www.roblox.com/developサポート: https://en.help.roblox.com/hc/en-usお問い合わせ: https://corp.roblox.com/contact/プライバシーポリシー: https://www.roblox.com/info/privacy保護者ガイド: https://corp.roblox.com/parents/ご注意: 参加するには、ネットワーク接続が必要です。Robloxは、Wi-Fi上での使用が最適です。紹介ムービー＆プレイ動画App Store Trailer_Existing_JP_Updated 

https://applion.jp/android/app/com.vitastudio.mahjong/
3Vita シニア向け麻雀Vita麻雀は高齢者のためのカードゲームです。Vita Studio.無料 パズルゲーム
大きなタイルマージョングソリティアで遊ぼう:クラシックなマッチングパズルゲームで癒されましょう!「Vita シニア向け麻雀」は、Vita Studio.が配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース大人の男性スマホユーザーに人気が出てきています。1000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界39万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン2.7.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            うん、凄く楽しい！凄く面白い！俺は、麻雀をしたこと無いし、知らないけど、こ言うゲームは、テレビゲームでも、有りましたから、凄く楽しい！そして凄く頭を使うゲームだから、いいね！️️星５にしました！                    うん、凄く楽しい！凄く面白い！... - ★★★★★                                                                         アプリを開いたときに毎回偉人達の格言が読めます。珍しい趣向で新鮮です。その他、麻雀パイのデザインを自分で選べることができて、パンダバージョンにすると文字も丸文字っぽくなって可愛いですよ。                    アプリを開いたときに毎回偉人達... - ★★★★★                                                                         誰彼が作成したのかは、素晴らしいゲームだね～八十歳です。迚も素晴らしいゲームです。頭の回転にも良いし、認知予防に成らない。凄く楽しいです。早く早く遊んでみて下さい。                    誰彼が作成したのかは、素晴らし... - ★★★★★ 最新更新情報version2.7.1が、2024年8月16日(金)にリリース 使い方や遊び方Vita麻雀は高齢者のためのカードゲームです。革新とクラシックゲームを組み合わせたマッチングゲームが発売されて嬉しいです。大きなタイルとユーザーフレンドリーで目に優しいインタフェースを提供し、さまざまなサイズや形状のタブレットや携帯電話に対応しています。私たちの目標は、特に高齢者に注目してリラックスしながらも魅力的なゲーム体験を提供することです。Vitaスタジオでは、リラックス、楽しさ、楽しさをもたらす高齢者向けに設計された携帯電話ゲームの制作に取り組んでいます。私たちの曲には、Vita Solitaire、Vita Color、Vita Jigsaw、Vita Word Search、Vita Blockなどのヒット曲が含まれています。なぜVita麻雀を選んだのですか。麻雀カードゲームのような精神を刺激する活動は、精神的な鋭さを保つのに役立つことが明らかになった。しかし、今日の多くの知育ゲームは高齢者のユニークなニーズに合わせてカスタマイズされているわけではありません。この差を認識して、私たちは特に高齢者のニーズと好みのためにゲームを作り、心理的刺激と使いやすさと使いやすさを結合しました。Vita麻雀の遊び方：ビタ麻雀カードをプレイするのは簡単です。同じ画像を持つタイルを合わせることで、プレート上のすべてのタイルを除去するだけです。2つのマッチしたタイルをクリックまたはスライドさせると、それらはプレートから消えます。隠したり隠したりしていないタイルに合わせることを目標にしています。あなたの進歩に伴い、パズルはより挑戦的になり、あなたの知恵を高めます。すべてのブロックが消去されると、麻雀カードゲームの成功を意味します！Vita専用麻雀ソリティアゲームの特徴：- クラシック麻雀ソリティア：オリジナルのゲームプレイを忠実に再現し、伝統的なカード牌セットと何百ものゲーム盤で無限の楽しみを提供します。- 特別な革新：古典的なゲームプレイに加えて、私たちのゲームは、新鮮なひねりを加える特別なタイルなどの驚きを導入しています。- 大型デザイン：小さなフォントによる負担を軽減するため、読みやすい大きな文字サイズを採用しています。- アクティブ・マインド・レベル：あなたの頭脳を研ぎ澄まし、記憶能力を向上させるためにデザインされた特別なゲームプレイモード。目的は、このユニークなレベルで見たペアタイルをマッチさせることです。- 役立つヒントヒント、アンドゥ、シャッフルなどの便利な小道具が用意されています。- デイリーチャレンジ：毎日チャレンジしてトロフィーを集め、スキルを向上させましょう。この毎日の練習は、一貫してあなたの脳を鍛えます。- オフラインモード：完全オフラインサポートにより、Wi-Fiやインターネット接続を必要とせず、いつでもどこでもVita麻雀をお楽しみいただけます。- マルチデバイス：スマートフォンやタブレットに最適化されているため、デバイスに関係なく誰もがチャレンジを楽しむことができます。Vita麻雀ソリティアは、アクセシビリティと使いやすさ、そして精神的な刺激の要素を重視することで、高齢者の方々の好みに合わせた無料ゲームを提供しています。今すぐVita麻雀で素晴らしい牌合わせソリティアの冒険を始めよう！お問い合わせ： support@ vitastudio.ai詳しくはこちらをご覧ください：Facebookグループに参加： https://www.facebook.com/groups/vitastudioウェブサイトをご覧ください： https://www.vitastudio.ai/

https://applion.jp/android/app/com.superbox.aos.kitaepop/
4キャンディフレンズフォレスト：マッチ3パズルキャンディフレンズの森のスイートマッチ3パズルの世界へようこそ！SUPERBOX Inc無料 パズルゲーム
キャンディフレンズがパズルピクニックのためにさわやかな森に戻ってきました「キャンディフレンズフォレスト：マッチ3パズル」は、SUPERBOX Incが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！900人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.3.8が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/7)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ボム系が自由に発動出来るので似たようなのが多い中攻略の幅が広い...が10手程残してクリアしないと絶対★足りないしょうもない仕様ではあるもののスタミナ的な物は無いし余計な要素も一切無いので3マッチパズルとして最高レベル...ただGoogleに紐付けや引き継ぎ出来ないのだけは大いに不満です、課金専用貯金箱や★3評価が当たり前のように標準装備されてるのは全く納得いかない..何処の阿保がこんな糞システム作った？                    ボム系が自由に発動出来るので似... - ★★★★☆                                                                         前から何回かレビューに書いたんだけど⭐1つや2つの所を再度チャレンジして⭐3つにしています ゲーム上では⭐3つになってもトップ画面では⭐の数はそのまま 何で？                    前から何回かレビューに書いたん... - ★★★★★                                                                         Searching penguin game is interesting! Searching rabbit in bush is funny! Getting coins by watching C M is nice! Getting rabbit by windmill is funnyThis game is Amazing!                    Searching pengu... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.3.8が、2024年7月7日(日)にリリース 使い方や遊び方キャンディフレンズの森のスイートマッチ3パズルの世界へようこそ！さわやかな森の村でかわいいキャンディフレンズと一緒に遊びましょう！[遊び方]  3〜4人のキャンディフレンドが直線的につながります。みんなとつながると特殊効果が発生します。最も重要なチュートリアルに従うと、いいことがあります特徴無限エネルギーでずっと遊べる1000以上の楽しく遊べるレベルとステージ完全無料のゲーム インターネット接続は不要ジューシなフルーツと華やかなイフェクト！子どももおとなも楽しく簡単に遊べるゲームくつろぎながら遊べるマッチ3ゲーム脳の活性化に役立つパズルゲーム全てのタブレットで16か国語の対応！このゲームは韓国語、インドネシア語、マレー語、英語、日本語、中国語（簡体字）、中国語（繁体字）、ドイツ語、フランス語、スペイン語、タイ語、ロシア語、アラビア語、ポルトガル語、トルコ語、イタリア語に対応しています。このゲームでは、アイテムを部分的に購入することができます。アイテムを購入すると、アイテムの内容によっては追加料金が発生し、消費者防御権が制限されることがあります。公式サイト：http://superbox.krFacebook https://www.facebook.com/superbox01メール：help@superbox.kr紹介ムービー＆プレイ動画CandyFriendsForest StoreVideo 

https://applion.jp/android/app/com.playgendary.polyspherecoolgame/
5ポリスフィア: アートゲームカラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズル。CASUAL AZUR GAMES無料 パズルゲーム
カラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズル「ポリスフィア」は、カラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズルです。大人の塗り絵デザイン・クリエイティブ便利ツール・ビジネスパズルゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(2020/11)5000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界44万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.15.22が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            他のアプリの広告動画からこのアプリを知り、「新しい感覚のパズルゲームだなぁ」と気になったので名前を調べてインストールしました。 ぴったり合って、形が見えた時は爽快です！                    他のアプリの広告動画からこのア... - ★★★★★                                                                         とても面白いし、飽きません(広告頻度は正直鬱陶しいレベルですが)。有料のテーマ別パックにセールがある(既にその機会に全て購入済み)のが嬉しいです。定額課金への誘導については、日本語表記が無いのでわかりにくいけど回避可能です。ひとつ不安要素があるとすれば…、既に数千円は課金してるわけですが、機種変でデータ引継ぎ出来なさそうな気が。                    とても面白いし、飽きません(広... - ★★★★☆                                                                         ピタッとハマるのがとにかく気持ちいい！色も綺麗で形が分かった時は達成感もあります。短い時間でサクサク終わるし休憩に最適でした。これにハマって別のゲームやめてしまいました。段々慣れて早く出来るようになったら全部終わってしまってガックリ。第2弾はないのか探したりしましたが、しばらくして更新したら新しく増えていてすごく嬉しかったです！どんどん増やして欲しいです。                    ピタッとハマるのがとにかく気持... - ★★★★★ 最新更新情報version1.15.22が、2024年8月22日(木)にリリース - マイナーバグの修正使い方や遊び方リラックスするのに最適な方法は、本当に美しいものを作ることです!Polysphere は、画像のピースを回転させて画像を復元する必要があるポリグラム パズルです。絵を集める - 最初は絵の断片が散らばっています。 ピースが画像に収まるまで、画像のピースを水平、垂直、および左右に回転させます。 動物、果物など、さまざまな絵をアート絵ゲームで組み立てましょう。Polysphere を気に入っていただける理由:  - ユニークなゲームの仕組み  - 明るくカラフルな写真  - アートゲームとポリグラムパズルの2つのゲームジャンルが見事に融合！何を求めている？ Polysphere をダウンロードして、パーツから写真を復元しましょう!========================弊社の公式コミュニティ: ========================Facebook: https://www.facebook.com/AzurGamesOfficialInstagram: https://www.instagram.com/azur_gamesYouTube: https://www.youtube.com/AzurInteractiveGamesアートパズル, 組み立てゲーム紹介ムービー＆プレイ動画PolyS v365 01style 1920x1080 30s RK EN 

https://applion.jp/android/app/com.freeplay.twerk/
6Twerk Race 3D トゥワーク・ランニングゲーム鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲーム。Freeplay Inc無料 アクションゲーム
鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲーム「Twerk Race 3D」は、鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲームです。3D収集育成ランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュース女子高生や女子大生を中心に利用者層が増えてきています。1億ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界14万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.83.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            課金すると広告が無くなる事を謳うゲームをよく見かけるが、実際は課金しても30秒どころか時には1分にも及ぶ長ーい広告を見せられる羽目になる事が有る。 ところが、このゲームは本当に広告が一切無くなる。 ゲームの内容は単純明快。ただひたすらにドンケツをするのみである。時には経営するジムの管理をしなくてはならないが、何故かタダで雇える男がいるので彼に任せっきりでゲームを進行出来る。                    課金すると広告が無くなる事を謳... - ★★★★☆                                                                         ゲームはくだらない要素満載でおバカゲーな感じで、どことなく憎めない絶妙な内容でおもしろいとは思う。最初の方はメインのゲームとジム経営要素のある育成ゲームとで色々とやることはあるが、ジム経営要素をやり尽くしてしまうとやることが一気に減ってしまう。これからアップデートでジム経営で出来る事が増える事を期待。                    ゲームはくだらない要素満載でお... - ★★★★☆                                                                         最高の神ゲー 広告ゲーと尻ゲーは、組み合わせが良すぎます！正直いって尻がでかくなることが興奮します！私は黒服スカートのスキンがお気に入り！(パンチラ)このゲームの開発者には、応援したい一心ですが。男スキンの良さが分かりません。男減らして女を増やすなどの需要を見極めた方がいいと思います！応援します！                    最高の神ゲー 広告ゲーと尻ゲー... - ★★★★★ 最新更新情報version1.83.3が、2024年8月20日(火)にリリース Hi there!Our update is finally here! In this version, we’ve added:- The Hamster Kombat event has arrived — join the fun!- Minor bug fixes for better user experience;- General game improvements.使い方や遊び方トゥワーキングはとても楽しいです。そして、トゥワーキングをランニングゲームと一緒にやれば、もっともっと楽しくなります！トゥワークレース 3Dをご紹介しましょう - 筋肉を成長させてトゥワークのレジェンドを目指すエキサイティングなレースをフィーチャーした楽しいゲームです！最高に楽しいゲームで、歴史上最高のトゥワークダンサーの称号を目指して走る、戦う！楽しいボディレース位置について。用意。ドン！楽しいレースが始まりました！挑戦的な障害物コースを走りながら、あなたのボディを変身させましょう。このランニングゲームでは、ほんの一瞬でシェイプアップできます。途中で適切なオブジェクトをピックアップして強化し、想像できる限り最大の筋肉をそなえて走り終えましょう。クレイジーな障害物でも気を付けて：最後までたどり着くには、戦略もちょっと必要です！このレースでは、壊れやすいガラスのプラットフォーム、さまざまなサイズの穴が開いたバリア、滑り台など、クレイジーな障害物がたくさん待ち受けています。場合によっては、たくましい筋肉があなたの弱点になることも。カロリーを燃やすタイミングを学習して体を鍛えましょう。たくましい筋肉で競争できる頭脳があることを証明して見せましょう！壮大なトゥワーキングバトル楽しいレースだけが、このランニングゲームのすべてではありません。フィニッシュラインに到達すると、トゥワークバトルが待ち受けています。各レベルは、グランドフィナーレで終了します。 筋肉の強さとトゥワーキングスキルを試す、エキサイティングなバトルですよ。 ‍ ‍すべての力をためて大きく衝突させ、ダンスリングから相手を跳ね飛ばしましょう。最強かつ最もたくましい筋肉だけが、最後のトゥワークダンス大会の勝利のチャンスを手に入れることができます！挑戦の準備はできましたか？あなたは失うものは何もありません…おそらく数キログラムを除いて。楽しいランニングに参加し、さまざまな障害物を克服して、最終バトルで勝利する準備をしましょう。最高の機能●ユニークなランニングゲームで走る！このランニングゲームの最後には、トゥワークバトルが待っています。このようなのは見たことがありません！●エキサイティングな筋肉クラッシュ！筋肉を最強に育てて、相手を押しつぶします。●リアルにダイナミックな緊張感！さまざまな障害物があり、スピード感満載の楽しいレースです。トゥワークレース 3Dは、これまでプレイした他の楽しいゲームとはまったく違います！●新鮮で楽しいラン — 新鮮でキュートなルックス。あなたのキャラクターを美しくする機会はたくさんあります。イケてる筋肉に見えるように、最高のアウトフィットを選びましょう！ボディレースはこれほど楽しいものとは！トゥワークレース 3Dに参加して、無限に楽しめるランニングゲームで退屈を解消し、一日中踊るりましょう！

https://applion.jp/android/app/com.JindoBlu.OfflineGames/
7オフラインゲーム - 暇つぶし ゲーム - パズルゲーム20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集。JindoBlu無料 ミニゲーム
20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集「オフラインゲーム」は、20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集です。ミニゲーム集ミニゲーム・定番ゲームミニゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/28)5000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界11万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン2.6.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            普通に面白いし、沢山ゲームの種類があって楽しめます。 広告がどうとか言っている人はWiFi等を切り、その上でゲームを起動させてください。 このアプリ開いている時にWiFiを切っても、ある程度WiFiにつながっている時に広告がダウンロードされているんでしょうから、そりゃあ表示されるでしょうし、それは他のゲームでも見受けられますよ。 ルールが分からないと言っている人は調べましょう。                    普通に面白いし、沢山ゲームの種... - ★★★★★                                                                         ここが出してる「2人用ミニゲーム」と「4人用ミニゲーム」というアプリに最近追加された1人用ゲームを一つにまとめたもの。前述のアプリに入っている対戦用ゲームも一部CPUと遊べるようになっている。広告はメニューに戻った時やゲームをクリアかゲームオーバーかで暗転する時になどに頻繁に出るのでゲームによっては多い方。課金すれば消せる。アニメーションやシステムなど質は高いので暇つぶしにはおすすめ。                    ここが出してる「2人用ミニゲー... - ★★★★☆                                                                         これひとつで多くのパズル型の暇つぶしゲームができるのは良い。ただこういったゲームにありがちな広告類はそれなりにあるが、無料でプレイできるゲームなのだから気にならない。そもそも暇つぶしゲームなのだから30秒程度の広告を気にする時間にするな！と思う。 なんにせよ複数のゲームアプリをこれひとつで賄えるので画面内のショートカットも減らせるので良いと思う。                    これひとつで多くのパズル型の暇... - ★★★★★ 最新更新情報version2.6.3が、2024年8月16日(金)にリリース • New game: Block Fill• Bug fixes and improvements使い方や遊び方「オフラインゲーム」の準備をしよう：すべての年齢層に楽しい、そして頭脳トレーニングにもなる！このオフラインゲームコレクションは、20以上のユニークなミニゲームが詰まったあふれんばかりのおもちゃ箱のようです。クラシックゲームのファン、パズル愛好家、挑戦を求める人のために設計されています。そして最高の部分は？楽しむためにインターネット接続は必要ありません！2048や2248のような数字ゲームの配列が、あなたのニューロンを活性化させます。これらの数字のチャレンジに取り組み、最高スコアを目指してください。それらはあなたの心を鋭く保つのに完璧で、中毒性もあります！何度も自己ベストを更新するために戻ってくることでしょう。単語ゲームは、語彙と言語スキルを拡大する素晴らしい方法です。単語当てや単語探しで、文字の迷宮を通じた冒険に出かけ、隠された単語を発見し、自分の単語リストを作成します。新しい単語を学ぶ楽しい方法で、チャレンジは数時間あなたを引きつけます。スリリングなチャレンジでアドレナリンを感じてください。すべてのクリックが最後になり得るマインスイーパーの心を曲げる世界に足を踏み入れてください。または、時間切れになる前に正しい文字を推測するために頭を悩ませるハングマンをプレイしてください。お気に入りのクラシックメモリーゲームをいくつか復活させました。クラシック「シモンが言う」に現代的なひねりを加えたサウンドメモリーゲームで脳を活動させてください。少しのノスタルジアのために、多くの人に愛されているスネークゲームも含まれています。真剣な戦略家や思考家のために、私たちのマインドベンダーズセクションは完璧です。チェスとチェスパズルは頭脳の運動と楽しい脳トレーニングを提供します。戦略的なスキルを磨き、グランドマスターになるための挑戦を受け入れてください。二人用ゲームは、友好的な対決のための完璧な機会を提供します。チェッカー、ビリヤード、または〇×ゲームのようなゲームでAIと対戦し、飛行機モードでさえも、いつでもどこでも楽しいゲームアクションを楽しむことができます！あなたの友達がもっとうまくできるかどうか見てみましょう！私たちのコレクションには、タップマッチ、ソリティア、数独、ウッドブロック、4列、スライディングパズルなど、脳を刺激するゲームが含まれています。これらのゲームは、あなたの心を鋭く集中させるように設計されており、非常に楽しいものです。今までエキゾチックなゲームを試してみたいと思ったことがありますか？今、あなたのデバイスから、エキゾチックなゲームセクションでマンカラをプレイすることができます。「オフラインゲーム」は、子供、ティーン、大人、さらにはシニアまで、すべての年齢層にとって素晴らしいアプリです。それは楽しく、魅力的で、刺激的なゲーム体験をインターネット接続なしで提供します。長い旅、家に閉じ込められたり、飛行機の中にいるときでも、あなたは「オフラインゲーム」でアクションから遠ざかることはありません。自分自身に挑戦し、時間を過ごし、たくさんの楽しみを持つための完璧なアプリです。「オフラインゲーム」を使えば、インターネット接続なしでプレイできます。いつでもどこでもお気に入りのゲームを楽しむことができます。退屈な瞬間にさよならを言い、エンドレスなエンターテイメントを「オフラインゲーム」で歓迎しましょう。楽しみがこんなに簡単だなんて誰が知っていたでしょう？今日からプレイを始めましょう！紹介ムービー＆プレイ動画https://play.google.com/store/apps/details?id=com.JindoBlu.OfflineGameshttps://apps.apple.com/app/id6448104157Get ready for 'Offline Games': fun for all ages, and a mental workout too! This offline game collection is like an overflowing toy box packed with more than 20 unique minigames. It's designed for classic game enthusiasts, puzzle lovers, and challenge seekers. And the best part? You don't need an internet connection to enjoy it!Our array of Number Games like 2048 and 2248 will get your neurons firing. Engage in these numeric challenges and strive to hit the highest scores. They're perfect for keeping your mind sharp, and they're addictive, too! You'll find yourself coming back to beat your own scores time and again.Word Games are a great way to expand your vocabulary and language skills. With word guess and word finder, you'll embark on an adventure through a maze of letters, uncovering hidden words, and building your own word lists. It's a fun way to learn new words, and the challenge will keep you hooked for hours.Feel the adrenaline rush with our Thrilling Challenges. Step into the mind-bending world of Minesweeper, where every click could be your last. Or play Hangman, where you'll rack your brains to guess the right letters before time runs out.We've brought back some of your favorite Classic Memory Games. Engage your brain in our sound memory game, a modern twist on the classic 'Simon Says'. For a bit of nostalgia, we've also included the much-loved game of Snake.For the serious strategists and thinkers out there, our Mind Benders section is perfect. Chess and Chess puzzles will provide a mental workout and fun brain training. Hone your strategic skills, and take on the challenge to become the grandmaster.Our Two-Player Games offer the perfect opportunity for a friendly showdown. Go head-to-head with AI in games like Checkers, Pool, or Tic Tac Toe, even when you're in airplane mode. It's fun gaming action whenever you want, wherever you are! See if your friends can do better!Our collection includes brain-stimulating games like Tap Match, Solitaire, Sudoku, Wood Blocks, 4 in a row, and the Sliding Puzzle in our Keep Them Thinking section. These games are designed to keep your mind sharp and focused, and they're also a lot of fun.Ever wanted to try your hand at an exotic game? Now you can, right from your device, with Mancala in our Exotic Games section.'Offline Games' is a fantastic app for all ages - kids, teens, adults, and even seniors. It offers a fun, engaging, and stimulating gaming experience without the need for an internet connection. Whether you're on a long journey, stuck at home, or in the middle of a flight, you're never far from the action with 'Offline Games'. It's the perfect app to challenge yourself, pass the time, and have loads of fun.Remember, with 'Offline Games', you don't need an internet connection to play. You can enjoy your favorite games anytime, anywhere. Say goodbye to those dull moments and welcome endless entertainment with 'Offline Games'. Who knew having fun could be this easy? Jump in and start playing today!  Offline Games - No Wifi Games 

https://applion.jp/android/app/com.scopely.monopolygo/
8MONOPOLY GO!サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲーム。Scopely無料 ボードゲーム
サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲーム「MONOPOLY GO!」は、サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲームです。すごろく・モノポリー・人生ゲームテーブルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームボードゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/25)5000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界220万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン1.28.2が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            第一印象として思っていたゲームとは違っていましたが、隙間時間にピッタリなゲームです。 課金要素はサイコロとゲーム内通貨で、サイコロ＝スタミナです。サイコロが持続的に貰えているときは長時間遊べますが、サイコロが切れると課金するか待つしかなく、最近よくあるCM視聴で報酬を貰えるシステム等もありません。                    第一印象として思っていたゲーム... - ★★★★☆                                                                         内容は、シンプルで分かりやすいです。後はステージの形が変わったりゲーム内で仲間が出来やすくなればもっと楽しくなると思います。LINEとかそれとゲーム内で運要素だけではなく少しミニゲームみたいな物があれば良いなと感じました。自分的にはロボットを作るイベントは楽しかったです。知らない人と必死で作りました自分は三体までしか作れませんでしたがあまり人を傷つけず平和的で楽しかったです。ありがとうございました。                    内容は、シンプルで分かりやすい... - ★★★★★                                                                         今年の1月から無課金で毎日数回楽しませて貰っています。自動でサイコロ回せるので楽チン。シンプルだから不器用な私でも楽しい。イベント多く今のところ飽きずにやれています。 無課金ですが5月現在ボード190まで進めています。 お願いしたい改善点〜せっかくフレンドになったユーザー相手に稼いだ金を奪い合うやり方は止めてほしいです！                    今年の1月から無課金で毎日数回... - ★★★★★ 最新更新情報version1.28.2が、2024年8月16日(金)にリリース 実力者さん、サイコロを振ろう！最新のアップデートが登場します！厄介なバグはもうありません！今すぐアップデートして、よりスムーズなサイコロ体験でゼロを増やそう!使い方や遊び方「GO!」をタップして、サイコロを振ろう！モノポリーの世界でお金を稼いで友達や家族、さらには世界中のプレイヤーたちとつながり、広がり続けるMONOPOLY GO!の世界を探検しよう！この新しい遊び方なら、ボードをたたんで片付ける必要もなし！ひと休みしよう！現実から離れて、夢は大きく。壮大な策略を練って、新しくなったモノポリーの世界を思いっきり楽しもう！案内人はみんな大好き、大金持ちのMr. モノポリー。新しいボード各種には世界各地の大都市に幻想的な名所、さらには夢がふくらむ多種多様な場所も盛り込まれています。さあ、MONOPOLY GO!の時間です！変わらぬ楽しさとビジュアルはそのままに、モノポリーがスマホでプレイ可能に！物件を集めて家やホテルを建設し、チャンスカードを引こう。もちろん、お金も稼ぎまくり！レースカーからシルクハット、戦艦などなど選べる駒もそろいずみ。使える駒はプレイするほどに増えていく！モノポリーシリーズを代表するMr. M、スコッティやMs. モノポリーはもちろん、本作初登場の新キャラクターも活き活きと動く！ファミリー・テーブル！協力しあう？それとも競い合う？―共同基金ゲームや協力イベントが発生すれば、一緒に楽に稼げちゃう！あるいは、仲間の銀行からお金を奪って自分だけトップに登りつめるのもあり。手段は選んでいられない！ストーリー満載のステッカーを集めたら友達や家族と、もしくはFacebookのMONOPOLY GO!交換グループで他のプレイヤーと交換しよう！豪華でウィットに富んだアルバムをコンプリートすれば、ビッグな報酬もゲット可能！ゲームの特徴！コツコツと購入し続けて、トップに登りつめよう物件マスセットを集めて家を建設したあと、さらにホテルにアップグレードすればもっと多くレンタル料を徴収できる！GO!を押して始めよう！以前と変わらぬモノポリーの雰囲気を楽しもうサイコロを振って、プレイヤーたちに愛されてきたお馴染みのモノポリーボードをプレイしよう。Mr. モノポリーを始めとしたいつもの面々はもちろん、刑務所（ビーッビーッ！）などのいつものマスや鉄道、物件、駒なども完全搭載！友達や家族とプレイしようみんなと一緒に！友達とプレイすれば、共同基金といったミニゲームを最大限に活用できる―いったん停戦して、力を合わせよう！毎日訪れるチャンストーナメントや、賞金を手に入れることができるPlinkoミニゲームに現金つかみ取りミニゲームまで。イベント情報をフォローしてプレイし、大きな報酬をゲットしよう。イベントは一時間ごとに更新されるから、毎日違ったイベントや報酬に出会える！MONOPOLY GO!はプレイ無料のゲームですが、ゲーム内には実際のお金で購入できるアイテムも存在します。このゲームをプレイするには、インターネット接続が必要です。MONOPOLY（モノポリー）の名称およびロゴ、特徴的なゲームボードのデザイン、四つ角それぞれのマス、Mr. モノポリーの名称およびキャラクター、さらに従来より使われてきたボードおよび駒の特徴的な要素はHasbro社の登録商標であり、これらはHasbro社の物件トレードゲーム、およびゲーム備品に使用されています。© 1935, 2024 Hasbroプライバシーポリシー:https://scopely.com/privacy/利用規約:http://scopely.com/tos/カリフォルニア州に在住するプレイヤー向けの追加情報、権利および選択事項: https:scopely.com/privacy/#additionalinfo-californiaこのゲームをインストールした場合、プレイヤーは使用許諾契約に同意したものとみなされます。紹介ムービー＆プレイ動画Become rich beyond your wildest dreams in this newly reimagined version of one of the most loved board games ever created: MONOPOLY! Let everyone’s favorite billionaire, MR. MONOPOLY, be your guide as you explore new boards themed after world-famous cities, fantastical lands, and more!#monopoly #monopolygo  MONOPOLY GO! Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.block.juggle/
9ブロックブラスト (Block Blast)テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲーム。Hungry  Studio無料 パズルゲーム
テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲーム「ブロックブラスト（Block Blast）」は、テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲームです。ブロックパズルパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(2023/2)20代の女性層に人気の傾向にあります。1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界33万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/22)新バージョン5.2.4が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            とても楽しいです！ 頭の体操にも使えるし、スコアを稼ぎまくるノーマルモードと様々なルールで遊べるアドベンチャーモードなどがあります！ アドベンチャーモードでは、一定のスコア、または設定された宝石?を集めるとクリア出来る仕様になっています。 どちらのモードでもブロックが置けなくなっても広告を見れば1回だけ復活できます。 そして皆さんが採り上げている『広告』ですが、機内モードにすれば一切来なくなります。                    とても楽しいです！ 頭の体操に... - ★★★★★                                                                         広告再生を挟むが、インストール直後はほぼ無いので良心的。暫く遊ぶと強制広告が入るようになるが、プレイ中は全く無いのでミスしてゲームオーバーにさえならなければ広告無しでプレイできていい。テトリスのようなブロックだが、落ちゲーではなくはめ込みパズルなのでマイペースにできるのもいい。広告は短いのがメインだし、広告ありきのゲームの中では優良かと。マイナス点も特に見当たらないのでとりあえず星５評価にします。                    広告再生を挟むが、インストール... - ★★★★★                                                                         普通のテトリスは落ちてきて向きを変えて忙しいですがこのゲームは形をはめていくだけなので簡単です。ですが… アドベンチャーモードは進むにつれ 難しいけど、クリアできます 何回もリトライしてクリアした時は 気分爽快です。                    普通のテトリスは落ちてきて向き... - ★★★★★ 最新更新情報version5.2.4が、2024年8月20日(火)にリリース - バグ修正とパフォーマンスの向上。- 私たちは積極的にフィードバックを集め、分析し、ゲームの改善に取り組んでいます。最高のブロックパズルゲームと、他に類を見ないプレイ体験をお届けすることに取り組んでいます。使い方や遊び方ブロック ブラストは、興味深く、中毒性のある人気のあるブロックパズルのゲームです。暇つぶしに最適なこのゲームのルールは、可能な限り多くのブロックを消去し、ブロックを消去することでポイントを獲得することです。ブロックで行または列を埋めるコツをマスターできれば、これは単純なブロックパズルゲームです。このブロックパズルゲームは、あなたの脳トレーニングするだけでなく、空間計画スキルを向上させることも可能です。ブロック ブラストは、面白いブロックパズルとアドベンチャーモードという2つのゲームモードがあります。このパズルゲームは、かんたんに遊べるだけでなく、あなたの脳トレにもなり、高得点を目指すことも可能です。それは完全に無料であり、オフラインの状態でも楽しむことができます。ひまつぶしに最適なゲームです。• クラシックブロックパズル：このおもしろい脳トレのパズルゲームでは、ボードにブロックをドラッグしてできるだけ多くのブロックを消去します。ボードにブロックのスペースがなくなるまで、さまざまな形状のブロックを提供し続けます。• ブロックアドベンチャーモード：新しいモードが始まりました。熱帯雨林を探検し、希少な動物に出会い、ブロックアドベンチャーで脳を鍛え、視野を広げます。この面白くて無料のパズルゲームは、暇つぶしに最適で飽きることのないゲームです。このブロックパズルゲームでは、以下のようにしてプレイします：• ブロックを8x8のグリッドにドラッグ＆ドロップします。• ブロックで行または列を埋めて消去します。• 追加のブロックスペースがなくなると、ゲームは終了します。• ブロックは回転できず、挑戦性と不確定性が高まります。この暇つぶしに最適なパズルゲームは、ジグソーパズルのような楽しさを提供します。このブロックパズルゲームで高得点を獲得する方法：• ボード上の空いているスペースを賢く利用して、可能性を増やします。• 一度に複数の行を削除してスコアを高くします。• 現在のブロックだけでなく、多くのブロックの位置を予め計画します。• ブロックの形状に基づいてブロックの最適な位置を選択します。たのしいブロックパズルで頭を使いながら、ひまつぶしに最適なこの無料のゲームを楽しみましょう。このブロックパズルゲームでは、新しいオリジナルCOMBOプレイも体験できます。ブロックをボードにドラッグ＆ドロップして、行または列を埋めると消去が完了し、一度に複数の行または列を消去すると、クールな消去アニメーションと追加スコアが得られます。多くのCOMBOを実行するほど、得られるポイントが増えます。この面白くて挑戦的な「ブロック ブラスト」でIQをテストし、脳トレをしましょう！もしも脳トレーニングの無料ゲームをお探しの場合、ブロック ブラストはきっとお好みになるでしょう。このゲームは、1010ゲームやウッドブロックパズル、マージゲームの要素を含んでおり、暇つぶしに最適です。無料のブロックパズルゲームをダウンロードし、友人や家族と共有しましょう！人気のパズルゲームを体験し、おもしろいゲームの世界に飛び込みましょう。

https://applion.jp/android/app/com.ig.screw.jam.nuts.bolts/
10Screw Out: Jam Puzzleネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲーム。Zego Studio無料 パズルゲーム
ネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲーム「Screw Out: Jam Puzzle」は、ネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲームです。ナット・ボルトパズルゲームパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/9)20代の女性層に人気の傾向にあります。500万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界18万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.76が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ゲーム自体は面白いし、広告見れば課金要らないし、ジャムでないネジ系パズルに比べたら強制広告は少ないです。 ただ色がわかりにくい(濃い青と濃い紫と濃くない紫と淡い青紫、ショッキングピンクと赤とオレンジなど)のと、仮置き場がいっぱいになった瞬間にアウトなのはちょっといただけない。                    ゲーム自体は面白いし、広告見れ... - ★★★★☆                                                                         パズルは楽しいけど、紫と薄紫とグレーの色が似ていて分かりづらいので☆マイナス1です。違う色に出来ませんかね？同じ色だと思ってタップすると違ったりしてハートを失います。 操作性や動きは良い。                    パズルは楽しいけど、紫と薄紫と... - ★★★★☆                                                                         楽しめるかとはおもったが 難易度ハード【＝】色彩不明はパズルが難しいよりhard過ぎだよな 色が何処にあるのか見えないから数回やればいいだけたから難易度意味無し 色が煩わしいな 広告長いな                    楽しめるかとはおもったが 難易... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.76が、2024年8月19日(月)にリリース 使い方や遊び方Screw Out：Jam Puzzle Games へようこそ。究極のナット＆ボルトチャレンジ！ピンと木の実の中に飛び込み、パズルゲームのすべてのひねりや回転があなたのスキルと忍耐力をテストします。複雑なナットとボルトの問題を解決することを中心に展開する、心を揺さぶるパズルでいっぱいのエキサイティングな冒険の準備をしてください。何千ものレベルを制覇し、新しい基本的な課題に挑戦してください。木のナッツとジャムの迷路をナビゲートしながら、新しいレベルのロックを解除し、報酬を獲得し、戦略を磨きます。これらの革新的なパズルゲームは、真の没入型体験を提供します。Screw Out では、ナットとボルトを解決するという挑戦が止まらず、常に新しいパズルを解くことができます。一連の甘い木の実の準備をしてください。各レベルでは、驚くべき報酬とさらに多くのナッツとボルトの課題がもたらされます。何百ものレベルと新鮮なピンパズルを追加する定期的なアップデートにより、パズルゲームで常に新しい発見があります。頭の体操やリラクゼーションを求めているパズルゲーム愛好家でも、Screw Out はあなたにぴったりのジャムパズルチャレンジを提供します。特徴：- 楽しいレベルでユニークな体験をお楽しみください。- 強力なブースターのロックを解除して解き放ち、トリッキーな木の実のパズルを克服しましょう。- たくさんのコインを集めるエキサイティングなボーナスレベル。- 連勝機能で勢いを維持し、パズルゲームを攻略してさらに大きな報酬を獲得しましょう。ダウンロードして、ナッツとボルトの冒険を始めましょう！助けが必要ですか？gamesupport@ikameglobal.com までメッセージをお送りください。紹介ムービー＆プレイ動画240625_iGSJ_K2_Screw JamTrailer_169.mp4 

https://applion.jp/android/app/com.actionfit.blockcat/
11ブロニャン：推しネコ枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲーム。ACTIONFIT無料 ミニゲーム
枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲーム「ブロニャン：推しネコ」は、枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲームです。パズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームミニゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(3/31)20代の女性層に人気の傾向にあります。50万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)2600人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン4.3.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            【ポイ活】【サイトによって案件名が違うため(Box Cat Jamまたはブロニャン)比較してる人は注意】レベル252到達で18時間。ほぼ基本的ルールの猫型マッチ3で1レベルが3ステージセット。動画視聴で体力回復は可能だが、手詰まり時はコイン使用でのみ復活可能。どのルートから猫を取得していくかを考えながらプレイしないと手詰まりになりやすいですが、そこまで難易度は高くない。                    【ポイ活】【サイトによって案件... - ★★★★☆                                                                         ただただ猫が可愛い。ゲーム内容は難しくない。猫に癒されたいと言う方や暇潰しには良いです。追記→レベル70を越えると運ゲーになってきますね。どう考えてもコレ無理！て感じのが出てきますが何度もやり直していればクリアできるので許容範囲かな？猫が可愛いから許せる？                    ただただ猫が可愛い。ゲーム内容... - ★★★★★                                                                         このゲーム可愛くて程よく難易度高くてお気に入りなんですが、アプリ起動時に出る広告で「ウイルスに感染しているからアプリをDLしろ」という内容の不自然な日本語のメッセージが出ました。悪質な詐欺広告を利用している運営なのだなと残念に思ったので、星マイナス1です                    このゲーム可愛くて程よく難易度... - ★★★★☆ 最新更新情報version4.3.0が、2024年8月20日(火)にリリース - 新しいブロックキャットジャムゲームがリリースされました！今すぐ遊びに来てください！-バグを修正しました-ステージ追加使い方や遊び方Box Cat Jam – かわいい猫のマッチ パズル ゲームをお探しですか?かわいい猫たちと一緒にパズルを解いて脳をリラックスさせましょう！同じ猫をマッチさせてパズルを解きましょう！Box Cat Jam : Match へようこそ。あなたが楽しめる最高にかわいいブロック パズル ゲームです。頭を使って同じ 3 匹の猫を配置し、猫をジャムから解放してください。Box Cat Jam : Match – 非常に中毒性があり、リラックスできる猫のブロック ゲームです。難しいかもしれないステージをクリアして猫に餌をあげることに挑戦してください!  猫たちがどれだけ大きくなるかがわかります！ボックスキャットジャムの遊び方: あなたの目標は、猫をマッチさせてボードをきれいにすることです。 横たわっている猫をタップして移動します。同じ猫を同時に 3 匹マッチさせます。ボードが空になれば勝ちです！ボックスキャットマッチジャムパズル機能：かわいい猫と挑戦的なステージ 心地よいグラフィックとアニメーション。猫に餌をあげて競争するシステム。毎月のバスステージBox Cat Jam : Match を今すぐダウンロードして、今すぐプレイを始めましょう!TikTok：https://www.tiktok.com/@actionfitgames紹介ムービー＆プレイ動画BCJ video005 bus landscape en 30s 240117 js 

https://applion.jp/android/app/com.kiloo.subwaysurf/
12Subway Surfersスプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲーム。SYBO Games無料 アクションゲーム
スプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲーム「サブウェイサーファーズ」は、スプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲームです。3Dランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(6/5)10億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界3700万人を超えるプレイヤーによって評価されている殿堂入りアプリです。(8/23)新バージョン3.33.4が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            エジソンの力だぞ、ﾊｲの力だぞ、ﾊｲの力だぞ、ﾊｲの力だぞ。まだまだまだ十分注意してくださいやってください、なぜ、その人めっちゃの日常の力だぞ、その理由に襲われて？浜名湖は橋本うるさい⚡に切れる、もうちょっと出来るよ。まだ十分ですね？にXPに壊れたですかが首の相棒にXPの力だぞ。                    エジソンの力だぞ、ﾊｲの力だぞ... - ★★★★★                                                                         インターネットがないところでも使えるし、それにつき課金があったとしても課金しなきゃ行けないワールドとかもないので星5にしました。普通に楽しい！CMもそんなに来ないのですごいいいです！それと、楽しい所は、どんどん進むにつれスピードが上がって行くところがとても楽しいです！死にそうな時には、ホバーボードと言うものを(私の場合)使っています。ホバーボードは2回連続タップすると出来ますよ！                    インターネットがないところでも... - ★★★★★                                                                         まさに、神ゲーです✨数年前からずっとやっています。ホントに飽きず、やり込みがいのあるアプリだと思っています!課金しなくても、課金している人とほぼ変わりありません( ・ω・) 広告もほとんどなくストレス溜まりません！『ゴールがない、意味がわからない』という意見がありましたが、そこが良いんですよ!?ゴールがないからいいんです( *´艸｀)   とてもおもしろく、是非オススメできるアプリです！                    まさに、神ゲーです✨数年前から... - ★★★★★ 最新更新情報version3.33.4が、2024年8月20日(火)にリリース - クルーと一緒に素敵な時間の流れを感じて、ニューオリンズでうっとりするようなランに参加しよう！- 新しいコンテンツが盛りだくさん！Ozzyと一緒にリズムに乗ってもよし、Pinsと一緒に謎を追求してもよし。Witchcap コスチュームのPinkとSwamp Mystery コスチュームのMorgan、3つの新しいパワーアップしたボードをチェックしよう。- 盛大に新学期を迎えよう！今シーズンの超スペシャルなチャレンジをお見逃しなく！- 超特別なオファーやギフトが待ち受ける今シーズン！特別な夏セールと神バンドルを見つけて、コレクションを完成させよう。使い方や遊び方全力でダッシュしよう！向かってくる列車を避けよう！Jake、Tricky、Freshが不機嫌な警官と警察犬から逃げるのを助けよう。★イケてるクルーと列車の上を走ろう！★色鮮やかな高解像度グラフィックス！★ホバーボードで空中サーフィン！★スプレー缶でぶっ飛ぶジェットパック！★高速スワイプでアクロバティックなアクション！★フレンドと競ったり助けあったりしよう！スリルあふれるチェイスに参加しよう！高解像度グラフィックスのユニバーサルアプリ。SYBOおよびKilooによる共同開発。紹介ムービー＆プレイ動画----------------------------------------------------Let the good times roll with the Crew and join the spellbinding run through New Orleans! ​Bunch of new content: feel the rhythm with Ozzy or embrace the mystique with Pins. Discover Pink in her Witchcap Outfit and Swamp Mystery Morgan, as well as 3 new powered-up Boards. ​Go back to school in style - look-out for a super special challenge this season! ​Super special offers and gifts await for you this season; find special Summer Deals and awesome bundles to complete your collections. ☀️​ Download Subway Surfers for FREE: https://bit.ly/3w5X3Vk  ‍♀️----------------------------------------------------Can't get enough? Check out the links below so you don't miss out on... Tune in for our World Tour livestreams on Twitch: https://www.twitch.tv/subwaysurfers Follow us on Facebook, Twitter, Instagram, Discord, and TikTok for more Subway Surfers news, fan art, and fun: bit.ly/m/subwaysurfers  ❤️ ----------------------------------------------------#SYBOTV #SubwaySurfers #WorldTour #SUBSURF #2024  Subway Surfers World Tour New Orleans 2024 | Official Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.together.CrazyBus/
13Bus Mania - Car Jam Puzzle駐車パズルゲームの王様、Bus Mania へようこそ！カラフルな駐車場をナビゲートし、難しいパズルを解き、すべての乗客が自分に合った乗り物に到着できるようにします。ZPLAY HC Games無料 パズルゲーム
この挑戦的でカラフルな冒険で車と乗客を一致させましょう！「Bus Mania」は、ZPLAY HC Gamesが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！5000人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.0.15が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            広告通りのゲームです！ Lvが33までしかないのがもったいないかなぁ 広告ありきなのは特に気になりません 無限モードかクリアしたLvを再プレイできるようにして欲しいので☆4です                    広告通りのゲームです！ Lvが... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.0.15が、2024年8月21日(水)にリリース Improve performance使い方や遊び方駐車パズルゲームの王様、Bus Mania へようこそ！カラフルな駐車場をナビゲートし、難しいパズルを解き、すべての乗客が自分に合った乗り物に到着できるようにします。エキサイティングで脳を刺激する冒険があなたを待っています！ゲームの特徴：· ?ユニークなゲームプレイ：Bus Mania のユニークなゲームプレイで、パズルゲームの新鮮な解釈を体験してください。混雑した駐車場をナビゲートし、乗客を車に合わせ、複雑なパズルを解きます。頭の体操と戦略的思考に最適なゲームです。· ?クールな車両コレクション：さまざまなユニークでスタイリッシュな車両のロックを解除して収集します。スタイリッシュなスポーツカーから風変わりなバンまで、誰もが楽しめる乗り物が揃っています。· ?オフラインプレイ：インターネット接続がありませんか？問題ありません！Bus Mania はオフラインでプレイできるので、いつでもどこでも楽しめます。通勤、旅行、自宅でのリラックスタイムに最適です。· ? あらゆる年齢層に最適：バスマニアは、あらゆる年齢層のプレイヤーが楽しめるように設計されています。シンプルでありながらやりがいのあるゲームプレイは、若いプレイヤーと大人の両方にアクセス可能です。家族や友達を集めて、誰が一番早くパズルを解くことができるか見てみましょう！· ?カジュアルでありながら脳を活性化：Bus Mania は、カジュアルな楽しさと脳を活性化するチャレンジの完璧な融合です。手に取ってプレイするのは簡単ですが、頭を鋭く保つのに十分な複雑さを備えています。ゲームのカジュアルな性質により、自分のペースでプレイすることができ、心をアクティブに保ちながらリラックスするのに最適な方法です。· ? 絶妙なアートワーク：美しくデザインされた車とキャラクターの世界に飛び込みましょう。すべての細部が完璧に作られており、あなたが気に入る視覚的に素晴らしい体験を作り出しています。· ?スムーズなアニメーション：ゲームプレイをより楽しくする滑らかなアニメーションをお楽しみください。車が駐車場を難なく滑走し、乗客がシームレスなトランジションで乗り物に乗り込む様子をご覧ください。· ?美しく活気に満ちた世界：Bus Mania の美しく活気に満ちた世界に浸ってください。絶妙なアートワークとスムーズなアニメーションは、何度も繰り返したくなる視覚的に素晴らしい体験を生み出します。· ? 挑戦的なパズル：各レベルには、新しくて挑戦的なパズルが表示されます。慎重に移動を計画し、先を考えて道を切り開き、すべての車が立ち往生することなく乗客に到達できるようにします。パズルは最初はシンプルですが、すぐに複雑になり、何時間も刺激的なゲームプレイを保証します。· ⏳ 無限の楽しみ：さまざまなレベルと増え続けるチャレンジで、Bus Mania は無限の楽しさとエンターテイメントを保証します。各レベルでは、新しいパズルを解き、新しい戦略を探索する必要があります。今すぐバスマニアをダウンロードして、最もカラフルでエキサイティングな駐車パズルアドベンチャーの旅を始めましょう！究極の駐車パズルマスターになる準備はできていますか？ハンドルを握って見つけてください！紹介ムービー＆プレイ動画Bus Mania Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.elex.catfantasy.gp/
14Cat Fantasy: Isekai Adventure私たちをフォローして、より多くの情報と報酬を手に入れましょう：Elex無料 ロールプレイングゲーム
魅力的な猫のヒューマノイドをテーマにしたアニメスタイルの 3D ターンベース RPG「Cat Fantasy: Isekai Adventure」は、Elexが配信するRPGです。ロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュース20代の男性層に人気の傾向にあります。5万ダウンロード突破！新バージョン1.0.22が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)最新更新情報version1.0.22が、2024年8月20日(火)にリリース Fix bugs使い方や遊び方私たちをフォローして、より多くの情報と報酬を手に入れましょう：Twitter：https://x.com/catfantasyenTikTok：https://www.tiktok.com/@catfantasyenDiscord：https://discord.gg/jqwgKa9EvMFacebook：https://www.facebook.com/catfantasyglobal/Cat Fantasy へようこそ。魅惑的なサイバーパンク、アニメスタイルの 3D ターンベース RPG です。猫が魅力的なアニメの女の子や最愛のワイフに変身する世界に浸ってください。警部として異世界の冒険に飛び込み、アニメの猫娘戦闘員の多様なグループを率いて、謎を解き明かし、破壊の危機に瀕した世界を救いましょう。**機能のハイライト：**- 無料のプル：最大 1,000 回の無料召喚！- Anime Girls & Waifu Collection：さまざまなキャラクターを集めて交流しましょう。- ガチャ：新しいアニメのワイフを召喚し、チームをアップグレードするスリルを体験してください。- ターン制 RPG の仕組み：古典的な RPG 要素と革新的なカードフュージョン戦術の融合をお楽しみください。- Isekai Adventure：サイバーパンクの世界に連れて行ってくれる魅力的なストーリーに没頭しましょう。- シミュレーションと管理：悪の勢力との戦いと居心地の良いカフェの経営の間でバランスを取りましょう。**寛大な無料プル**ログインし、ミッションを完了し、イベントに参加することで、最大 1,000 回の無料召喚を獲得できます。これは他のガチャゲームよりも寛大です。**ユニークなアニメキャットガール設定**猫の女の子は、猫と人型の間でシームレスに移行し、パトス粒子を利用して能力を維持し、ネコパラキャラクターの魅力を呼び起こします。アニメの女の子と猫のヒューマノイドが絡み合い、ユニークで魅力的な体験を生み出す魅惑的な世界に浸ってください。**愛する猫のワイフとの深い交流**プライベートシーンを通じて最愛のアニメの女の子と親密なつながりを築き、絆を深めるインタラクティブなアクションをアンロックして、没入型の ACG 体験を作り上げましょう。それぞれのアニメの女の子はユニークな個性とバックストーリーを持っており、あなたのインタラクションをより魅力的で個人的なものにします。**ユニークなカードフュージョンターン制戦闘**このアニメのターンベース RPG は、革新的な戦闘スタイルを特徴としています。スキルカードを融合して強力な効果をアンロックします。カードフュージョンシステムは戦闘に深みを与え、各遭遇がエキサイティングでダイナミックであることを保証します。- 1 回のターン内で、キャラクターのターン順序、アクションの数、究極のエネルギーの割り当てを完全に制御します。- カウンター攻撃、呪いベース、またはフォローアップ攻撃戦略でラインナップをカスタマイズし、プレイスタイルに合わせて自由に組み合わせます。**ネコパラとコラボ！水着と夏の服装!!!**期間限定のコラボレーションイベントで、ネコパラのショコラ、カカオ、バニラに魅了される準備をしましょう！NEKO Works による有名な ACG ゲームシリーズである NEKOPARA は、世界中で何百万もの人々を魅了しています。この特別なイベントでは、愛らしいキャラクターと交流し、魅力的な夏の服装と魅惑的な水着を着た愛らしいアニメの猫の女の子をフィーチャーした特別なストーリーに没頭してください。この忘れられない体験をお見逃しなく！**見事なグラフィック**世界に命を吹き込む息を呑むようなビジュアルを体験してください。詳細なキャラクターデザインと活気に満ちた環境は、アニメと猫の女の子の両方のファンを魅了することは間違いありません。**シミュレーション要素：カフェの経営**魅力的なカフェを経営しながら、スリル満点のバトルと静けさの調和を満喫しましょう。この無料シミュレーターでは、お客様のストーリーに耳を傾けながら、おいしい料理でお客様を喜ばせ、混乱の中に安らぎの聖域を提供します。ユニークなターンベース RPG で冒険、愛、謎が絡み合う Cat Fantasy に浸ってください。魅力的な猫のキャラクターでいっぱいの魅惑的な世界を探索し、あなたの心と想像力を魅了する旅に乗り出しましょう。Cat Fantasy は、アニメと猫の女の子の愛好家に魅力的な体験を提供します。忘れられない異世界の冒険が待っています！デバイスの最小要件：Android 8.0 以降プロセッサ：Snapdragon 660 / Kirin 710A 以上RAM：4GB 以上残りのストレージ容量：10 GB紹介ムービー＆プレイ動画Recurring dreams foretell the city's doom, offering a bone-chilling glimpse into a future devoid of hope. A voice warns you to protect the critical Pathos Points, or else Catto City will vanish.As the chosen one, can you change destiny?Pre-registration for Cat Fantasy will begin soon! Please stay tuned to our community for more information!#catfantasy  #cat  #games  #mobilegame  #preregistrations  Cat Fantasy Global Pre-Registration is Coming Soon! 

https://applion.jp/android/app/io.supercent.linkedcubic/
15スネーククラッシュ (Snake Calsh)蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲーム。Supercent, Inc.無料 アクションゲーム
蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲーム「スネーククラッシュ (Snake Calsh)」は、蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲームです。IO系マルチプレイヤー生き残りオンライン対戦ゲームオンラインゲームジャンル別ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/9)1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界25万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン16.0.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/13)このレビュアーのおすすめコメント                                                            他のアプリの広告で見つけて面白そうだったのでインストールしました。 実際に時間を忘れてずっとプレイしたのですが、プレイヤーの名前を変えられないのが残念です。(もしくは、名前を変えられる方法を知っている人がいたら教えてください)                    他のアプリの広告で見つけて面白... - ★★★★☆                                                                         珍しいゲーム内容で面白かったし、蛇も小さいのは可愛かったですが、なんだろう....すごく気持ち悪くて1度遊んだ後は消してしまいました。 この会社の他のアプリもですが、素朴な画質が一生懸命生きてる感じがしてなかなか好きです。                    珍しいゲーム内容で面白かったし... - ★★★★★                                                                         なかなか面白い スリザリオと比べてレベルがものを言うのはどうかと思ってたが爽快感が凄い 広告はWiFi切るか機内モードにすれば一切出てこない(ロードは挟む) 落ちるとこだけが懸念点 俺は好き                    なかなか面白い スリザリオと比... - ★★★★★ 最新更新情報version16.0.0が、2024年8月13日(火)にリリース 軽微なバグを修正しました使い方や遊び方2023 年のベスト ゲーム、Snake Clash へようこそ – スリザリングをまったく新しいレベルに引き上げた究極のスネーク バトル サバイバル ゲームです。 このスリリングな冒険に浸りましょう。空腹のヘビとしてスタートし、Snake Clash の世界で最大かつ最強のヘビになることを目指します。食べて育つ:自分よりレベルの低い他のヘビを食べながら、スリル満点の進化の旅に乗り出しましょう。 ヘビだらけの戦場を駆け抜け、戦略的に動きを操作して敵を出し抜き、止められない勢力に成長しましょう。 食べれば食べるほど、食物連鎖の上位に登ることができます。各ステージのボスを倒す: 壮大な対決に備えましょう！ 各ステージで強力なボスに立ち向かい、自分のスキルと戦略を試してください。 ヘビを操ってこれらの恐るべき敵を倒すことができるでしょうか? 自分の気概を証明し、ボス戦を征服し、Snake Clash ユニバースの新たな高みを目指しましょう。スキンを集めてカスタマイズ: さまざまな皮を集めて、自分のヘビを戦場で目立たせましょう。 スリリングな相棒をカスタマイズして、ゾーンを制覇しながら自分のスタイルをアピールしましょう。 無数のスキンのオプションを使用して、あなたの個性を反映したユニークで目を引くヘビを作成できます。マルチプレイヤー iO ゲーム : スリル満点のマルチプレイヤー モードで、友達に挑戦したり、世界中のプレイヤーと対戦したりできます。 アリーナでトップのヘビになるために、激しい戦いを体験してください。 この楽しくて中毒性のある .io ゲームに参加してくださいいつでもどこでもプレイ: Wi-Fi がありませんか? 問題ない！ Snake Clash は、いつでもどこでもプレイできる柔軟性を提供します。 飛行機に乗っているときでも、通勤中でも、あるいは単にインターネット接続なしでヘビのアクションを楽しみたいときでも、Snake Clash は無限のエンターテイメントを提供する頼りになるゲームです。Snake Clash は、古典的なスネーク エクスペリエンスと革新的な機能を組み合わせたもので、スネーク ゲーマーにとっても必見のゲームです。 今すぐスネーク クラッシュ革命に参加し、滑りやすいアリーナでトップのスネークになりましょう。操作し、戦い、征服して勝利への道を進みましょう。 無料でダウンロードして、空腹の追跡を始めましょう!

https://applion.jp/android/app/io.voodoo.holeio/
16ホール.io突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲーム。VOODOO無料 アクションゲーム
突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲーム「ホール.io」は、突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲームです。塊魂・街飲み込みシンプルアクションゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/11)1億ダウンロード突破！全世界100万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン2.14.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            『スタート位置で上位かどうか決まってしまう』という意見が多々ありますが、人間やマンホールなどをたくさん食べていけば上位に入れてしまうのでそんな所全然気にしなくていいですね。 簡単に言うとこのゲームは、暇つぶしです。でも他の暇つぶしゲームとは違って、やりこんでしまうんです！すごく楽しいです！ 追加して欲しいことと言えばBGMですかね。 あと、日本語対応にして欲しいです。                    『スタート位置で上位かどうか決... - ★★★★★                                                                         広告が多いって言ってる人いるけど、無料なのでしょうがないと思いますし、そんなに多くない気がします。このような海外のゲームはこれの倍くらいの広告の量あるやつもありますからね。 中毒性があり、ずっと続けてしまいます。いろいろなスキンを集めるのも楽しいです。同じ作者さんのゲームが私は好きです。ただ、オンラインゲームではないです。機内モードでもできます。                    広告が多いって言ってる人いるけ... - ★★★★★                                                                         ホールの操作に慣れたらかなり楽しめるゲームです。始めの頃、慣れてないとライバルに 食べられてしまうことがしょっちゅうありますが、慣れてくると逆に自分がライバル に差をつけられるようになり爽快感を味わえると思います。 このゲームは一言で表すと(慣れ)がかなり重要になってくるのでゲームを心から楽しみたいならクラシックモードなどでコツを掴むなどの自分なりの慣れる方法を見つけるといいと思います。                    ホールの操作に慣れたらかなり楽... - ★★★★★ 最新更新情報version2.14.1が、2024年8月19日(月)にリリース In this update, we've focused on fixing bugs to improve your gaming experience. Here's what's new:Bug Fixes:- We fixed crashes and made the game more stable.- You won't get stuck in weird places on the map.- The game runs better and uses fewer resources.We're committed to making Hole.io the best it can be. Enjoy Version 2.14使い方や遊び方中毒性が高いブラックホールゲーム！ブラックホールを操作して、攻撃的なホールマスターのようにビルを飲み込めますか？時間が刻一刻と過ぎていきます、チクタク、チクタク。全てを飲み込むことはできるでしょうか？アリーナに挑み、他のブラックホールとの熾烈な戦いに臨みましょう。あなたのブラックホールで目の前のものを全て飲み込んで、さらに大きくしてもっと多くを 飲み込みましょう！お気に入りのブラックホールスキンを選び、真のホールマスターとして君臨しましょう。この街で最も巨大なブラックホールが誰であるかを示してください！今すぐHole.ioをプレイしましょう！紹介ムービー＆プレイ動画HOL 6192 L91 1280x720 EN 

https://applion.jp/android/app/com.easystudio.screw.pin.jam.puzzle/
17Screw Pin Jam Puzzle「Screw Pin Jam Puzzle」は、プレイヤーの空間的想像力と戦略的計画能力を高めるように設計された、信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲームです。WONDER GROUP無料 パズルゲーム
信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲーム「Screw Pin Jam Puzzle」は、WONDER GROUPが配信するパズルゲームです。ナット・ボルトパズルゲームパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界4.2万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン1.0.5.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            レベル157から広告を見てもunlockのBoxが開かなくなりました。何度広告を見ても2つのまま増えません。早急に改善お願いします。 それから他の方が書いているように1度Boxを開いたら開いたままが良心的だと思います。よろしくお願いします。                    レベル157から広告を見てもu... - ★★★★☆                                                                         広告少なめ、カラー分けで面白い楽しめる 問題は毎回、広告を見ないと BOXが開かない事、１回開けたら継続で開けたままが良心的だと…改善下さい                    広告少なめ、カラー分けで面白い... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.5.3が、2024年8月22日(木)にリリース -New Levels使い方や遊び方「Screw Pin Jam Puzzle」は、プレイヤーの空間的想像力と戦略的計画能力を高めるように設計された、信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲームです。このゲームでは、プレイヤーは複雑で複雑に配置されたネジとピンで構成されるボードに直面します。それぞれのネジとピンがパズルを解く鍵となる可能性があり、すべての動きに慎重な考慮が必要です。ゲームの特徴：多様なレベルデザイン：シンプルなものから複雑なものまで、各レベルには独自のレイアウトと難易度があり、プレイヤーは常に解決策を調整する必要があります。直感的なインターフェース：クリアなグラフィックスとスムーズなアニメーションにより、プレイヤーは簡単にプレイできるようになり、十分な挑戦を提供します。論理と創造性の組み合わせ：論理的推論でプレイヤーに挑戦するだけでなく、創造性を使って複数の可能な解決策を見つけるように促します。強化されたリプレイ価値：ゲームごとにネジとピンの位置が異なるため、解決策は毎回異なり、ゲームのリプレイ価値が大幅に向上します。スコアと報酬システム：レベルを完了すると、プレイヤーはポイントと報酬を獲得し、より効率的にパズルを解くように動機付けられます。「Screw Pin Jam Puzzle」は単なる娯楽ゲームではありません。プレイヤーはプレッシャーの下で素早く考え、正確に行動することが求められます。各レベルのロックを解除することに成功すると、プレイヤーに大きな満足感と達成感をもたらします。一人で挑戦する場合でも、友達とハイスコアを競う場合でも、このゲームは豊かなエンターテイメントと教育的価値を提供します。紹介ムービー＆プレイ動画Screw Pin Jam Puzzle 

https://applion.jp/android/app/kidultlovin.word.zen/
18Zen Word® - リラックスパズルゲーム"クラシックなワードゲーム、Zen Word を 1 日 10 分プレイすると、信じられないほどやりがいのあるリラックスした体験ができます。Oakever Games無料 言葉ゲーム
ZenWordは、賢い頭脳のために作られた、楽しくリラックスして挑戦できる単語ゲーム「Zen Word®」は、Oakever Gamesが配信するワードゲームです。言葉ゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界16万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.49.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)最新更新情報version1.49.1が、2024年8月22日(木)にリリース ◆ Feature updates. ◆ Performance improvements.使い方や遊び方"クラシックなワードゲーム、Zen Word を 1 日 10 分プレイすると、信じられないほどやりがいのあるリラックスした体験ができます。Zen Word® は、脳を鍛え、リラックスするのに役立つ大人向けの無料ワードゲームです。Zen Word のすべての単語は交差しておらず、パズルを解くためのヒントとなる論理的なつながりはありません。Zen Word では、語彙力をテストするために、各レベルで平均 20 個の隠された単語を見つけるために正しい文字を検索して接続する必要があります。フレーズの長さは、Zen Word ですべての単語を見つけてパズルを解くのに役立つ唯一の手がかりです。したがって、Zen Word は語彙力とスペル スキルに非常に高い要件があり、無料でリラックスして楽しむのに最適なワード ゲームです。Zen Word は、ワード検索ゲームとは大きく異なります。Zen Word でより多くの単語を見つけると、ゲームの難易度が急激に上がります。残りの単語は覚えたり綴ったりするのが難しい場合があります。すべての背景と音楽は、Zen スタイルで慎重に選択されています。美しく穏やかな自然の背景と穏やかな音楽とともに、この無料のワードパズルに完全に没頭できます。今すぐダウンロードして、あなただけのワードゲームの楽しさを味わってください！Zen Word の特徴➤ 超挑戦的な脳トレゲームとワードスペリングゲーム➤ リラックスできる無料の Zen Word パズルゲーム➤ オフラインでプレイ➤ 誰でも、特に大人向けの無料のワードゲーム➤ パズルの難易度が徐々に上がる 6000 以上のワードパズル。➤ 特別なレベルは、ほとんどの挑戦者をブロックできる珍しい単語で構成されています。➤ カウントダウン、競争、失敗はありません。純粋なワードパズルを解く体験だけで、リラックスできます。➤ 自然の美しさと静けさに浸ってください。心配事を忘れて、リラックスしてくつろぎましょう。➤ ワードパズルを解きながら、落ち着いたバックグラウンドミュージックを聴いて、リラックスして心をリフレッシュしましょう。➤ 毎日プレイして、レベルをクリアするのに役立つボーナス報酬を獲得しましょう。➤ Facebook を使用してログインすると、さまざまなデバイス間でゲームの進行状況を同期できます。私たちの素晴らしいワードゲーム「Zen Word」をぜひお楽しみくださいメールをお送りください: support@kidultlovin.comウェブサイトをご覧ください: http://www.kidultlovin.com"

https://applion.jp/android/app/com.superplaystudios.dicedreams/
19Dice Dreams™️サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲーム。SuperPlay.無料 ボードゲーム
サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲーム「Dice Dreams™️」は、サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲームです。シミュレーションジャンル別ゲームボードゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(5/17)20代の男性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界150万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン1.80.0.20727が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/31)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ダイスで運要素を演出している部分が面白い 3個のダイスの出目が揃うとイベントが発生し、他のプレイヤー？からコインの略奪をしたりダイスを補充したりできる他、コインの目が出ると出た分建築費用を回収できる為、基本ハズレの出目がないのでイライラが少ない。                    ダイスで運要素を演出している部... - ★★★★★                                                                         Hi , Dear bro :3 評価において、他社様と比べるのは失礼かもしれません。しかし、正直にレビューさせていただきます。 同ジャンルでは、こちらよりCoin Masterの方が中毒性が強いです。あちらは特に大盤振る舞い。高確率でオーバーフローする程の行動力与えられます。そして、イベントが充実しており、システム周りがきっちり整備されています。 こちらは、少し…否、とても満足感を得られません。                    Hi , Dear bro :... - ★★★★★                                                                         絵がかわいくて好きです。Facebookに繋げられるゲームで、プレイヤーがたくさんいて安心感があります。ゲーム内容も簡単で、スキルが特に必要ないのが良いです。●日本のプレイヤー向けの追記。ダイスを転がす時に、「×1」の部分をクリックしてベット数を上げればランクインします。×50でランク入りできました。私は無課金です。プレイ開始から1ヶ月も経っていませんが、現在ステージ49です。                    絵がかわいくて好きです。Fac... - ★★★★★ 最新更新情報version1.80.0.20727が、2024年7月31日(水)にリリース Thanks for playing Dice Dreams! We are working hard to improve the game with every release.In this version we've added a variety of updates and improvements to enhance your experience.We hope you enjoy the game!使い方や遊び方Dice Dreamsへようこそ！ Facebookの友達や世界中のプレイヤーと一緒に楽しもう - 魔法のボードの上でサイコロを転がして、コインをうばって、友達を攻撃して、大きな王国を作り上げて、冒険の旅に出発しよう！サイコロにまつわる伝説王さまのボブは、ピギー王を訪ねる旅から自分の国に帰ってくると、愛する故郷がおそわれたことを知りました。勇敢なボブは、サイコロを転がし、正面から敵にぶつかる決意をしました。ボブは仲間のピオンたちを集め、王国を立て直して、仕返しをして、もう一度魔法のサイコロボードのサイコロ王になるために、みんなと一緒にサイコロの冒険へと旅立ちます。キミには、Dice Dreamsの王さまの座を取り戻すためにサイコロの旅に挑むボブと仲間たちに手を貸してもらいたいんだ。ピオンアイランドやピギーランドなど、色々な夢のボードを旅して、みんなの手に栄光を取り戻してくれないかな？お願い！助けてよ！特徴：友達と一緒に無料でプレイしよう世界中のプレイヤーと無料の戦いに加わったり、キミのソーシャルネットワークの友達と遊んだりして楽しもう。 友達のボードからうばい取って、誰が本当のDice Dreamsの王さまなのかをアピールしよう。Facebookの友達を最高に楽しいゲームに招待しよう！ サイコロマスターになって、誰が本当マスターなのか友達にアピールしよう！転がして勝ち取ろうボードの上でサイコロを転がして、ゴールドコインを手に入れて、ジェムを集めて、王国を作り上げて、サイコロ王＆マスターになろう！他の王国を攻撃して、うばい取ろう敵やソーシャルネットワークの友達を攻撃しよう - ねらいを定めてぱちんこを発射して、うばい取ろう！ 他の王国からうばい取って、他人のお宝をせしめて、ゴールドを手に入れよう。自分の王国を攻撃した人たちに仕返ししよう。サイコロマスターになろう！ボードを作り上げ、友達を攻撃して、キミの強さを自慢できちゃうマルチプレイヤーゲーム、Dice Dreamsを存分に楽しもう！キミはサイコロマスターになれるか？Dice Dreamsはアプリ内課金を除いてすべてのデバイスで無料です。FacebookでDice Dreamsをフォローして限定オファーとボーナスをゲット！https://www.facebook.com/DiceDreams/お困りですか？support@superplay.coまでメールでご連絡ください紹介ムービー＆プレイ動画Dice Dreams- Roll the Dice on the magical board! 

https://applion.jp/android/app/com.fun.lastwar.gp/
20ラストウォー：サバイバルゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲーム。FirstFun無料 ストラテジーゲーム
ゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲーム「ラストウォー：サバイバル」は、ゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲームです。3D収集育成ランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームストラテジーゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(4/17)20代の男性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界42万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.0.244が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            リリースされたのが今年の8月らしいけど、12月中旬から始めて3日の無課金で連盟ランキング15位（クランみたいなやつ）の中の上位に食い込んでいます。 広告からダウンロードしたけど、つい最近リリースされたのかと思ってました。 内容はよくある育成と戦術ゲーム。無課金なのにダイヤみたいな石が大量に手に入るし、定期的にガチャ引くチケットが簡単に手に入るので課金しなくても思ったより遊べる。                    リリースされたのが今年の8月ら... - ★★★★★                                                                         広告の内容はゲームの一部分ですが確かに広告通りの内容で遊べます。 全体としてはストラテジー的、箱庭的要素も詰め込んだ物で最初は効率とかは考えず 適当に進めていますがそれなりに楽しめています。 後は連盟（ギルド？）が活発になっていって、エンジョイプレイ・ガチプレイの住み分けが出来て幅広いユーザーが楽しめるようになればと思います。                    広告の内容はゲームの一部分です... - ★★★★☆                                                                         まず、注意してもらいたいのが 毎週日曜日に連盟対決がある為 月曜日の朝11時以降にインストールして 始めるのが理想。 訳も分からず攻撃されたりがないから とりあえず1人で楽しめる。 この手のゲームは初だが 攻略サイトを見なくても順調に 進めることが出来ます。 私は無課金の為、 のんびりやる連盟に所属していますが なんとか中堅クラスとして楽しめてます。                    まず、注意してもらいたいのが ... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.244が、2024年8月21日(水)にリリース 【最適化】役職任命の最適化： - 役職任命のクールタイムが4分40秒に調整されました。 - 役職の申請間隔が30分に短縮されました。使い方や遊び方かまいたちもハマってしまう！2000万人が熱狂中の『ラストウォー』！ゾンビの群れをくぐり抜け、超爽快バトルでストレス発散！世界は、崩壊の一途を辿ります………ゾンビに支配された世界で生き残るためには、戦うしかありません。あなたは数少ない生存者として、押し寄せてくるゾンビの群れをせん滅することになります。「生存者よ、終末世界の救世主になれ！」◆一瞬の判断で勝利を掴もうレーンに障害物とゾンビが待ち構えている。避けるか、破壊するかの二択でゾンビの群れをくぐり抜け、勝利へと進もう！◆人類最後の砦を作ろう基地建設、科学研究、部隊訓練、ゾンビ討伐……生存者基地を拠点に、自らの手で未来を切り開こう！◆最強チームを結成しよう仲間となる英雄を集め、自分好みの最強部隊を作り上げよう。多種多様なスキルを組み合わせ、ゾンビをボコボコにしよう！◆2000万人と一緒に楽しもう終末世界でもチームワークが大切だ。世界中のプレイヤーと協力し、強大なボスに挑もう！簡単だけど奥深い。これが『ラストウォー：サバイバル』だ！

https://applion.jp/android/app/info.nullhouse.puzzles/
【新作】数独やブロックパズルなど、10種類の思考系パズルゲームを収録した、脳トレ系ミニゲーム『脳トレ！パズル詰め合わせ』のAndroid版がリリース！2024年08月20日 08:00
数独やブロックパズルなど、10種類の思考系パズルゲームを収録した、脳トレ系ミニゲーム「脳トレ！パズル詰め合わせ」は、数独やブロックパズルなど、10種類の思考系パズルゲームを収録した、脳トレ系ミニゲームです。パズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲーム教育このアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/20)20代の女性層に人気の傾向にあります。1万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良アプリです。(8/22)100人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/22)新バージョン3.0.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            私が1年以上毎日続けている脳トレアプリを作ったところの新作と言うことで早速インストールしてみましたが、一言で表すなら「広告動画でよく見るパズルゲームの詰め合わせ」と言ったところでしょうか。 定番のパズルばかりなので安定感はありますが新鮮味が無いぶん飽きるのも早いかもしれません。 ただ個別にそれぞれのアプリをインストールするよりはまとめて色々なパズルが遊べるこちらの方が便利かもしれませんね。                    私が1年以上毎日続けている脳ト... - ★★★★☆                                                                         毎日脳トレを愛用させてもらってます。約2年使っていますが、操作がシンプルで、操作性よく、気に入っています。その姉妹アプリということで使ってみましたが、これも同じくシンプル、操作性など引き継いでいて安心して楽しめます。 毎日食べても飽きない白ごはんのようなアプリで、これからも合わせて使わせてもらいたいと思います。                    毎日脳トレを愛用させてもらって... - ★★★★★                                                                         数字、計算は大の苦手なので最初はやってみようと一度も思った事はありませんでした。パズルゲームをし始めた時、一度やってみようと思いましたがこんなに面白いものだとは思いませんでした。脳トレの為に続けていきたいです。                    数字、計算は大の苦手なので最初... - ★★★★★ 最新更新情報version3.0.0が、2024年8月20日(火)にリリース 新しいパズル「加算パズル」を追加しました使い方や遊び方☆脳トレ用のパズルを10種類以上収録！人気のパズルを多数つめあわせ！このアプリを1個入れておけば、スマホに他に何個もパズルゲームをいれる必要なし！時間制限を気にせず、じっくり考えて頭のトレーニングをしよう！◎ナンプレ数独（Sudoku）とも呼ばれる、数字の王道パズル！はじめての人にピッタリな入門レベルから、頭をひねらす上級レベルまで、750問の良問を掲載！◎不等号ナンプレ不等号を使った、ちょっぴり変わったナンプレ！不等号ナンプレならではの解法を使って、頭のトレーニングをしよう！◎数字つなぎナンバーリンク（Number Link）やナンリンとも呼ばれる、線をつなぐパズル！ひらめき力が求められるパズルで、頭を柔らかくしよう！◎ビー玉並び替えボールソート（Ball Sort）とも呼ばれる、玉を並び替えて色を揃えるパズル！数手先を読んで、先読みの力を鍛えよう！◎納車パズル車でいっぱいの駐車場から赤い車を外へ出そう！理詰めで考える力を伸ばせるかも？◎2048数字のタイルを合体させて、2048を作ろう！シンプルなルールで夢中になること間違いなし！◎消灯パズルライツアウト（Lights Out）とも呼ばれる、ライトを消す古典パズル！上手くマスをタップして、すべてのライトを消灯しよう！◎ブロック詰め枠の中にすべてのピースをぴったりはめよう！直感や勘を鍛えて、脳活をしよう！◎一筆書き一筆書きの要領で、すべてのマスをなぞろう！カンタン操作で脳を活性化！◎スライドパズル15パズルとも呼ばれる、タイルをスライドさせて数字を並べるパズル！タイムアタックで新記録を目指そう！◎3目並べ同じマークを3つ並べたら勝ち！コンピューターと対戦して、頭の体操をしよう！☆すべてのパズルにヒント機能を搭載！わからない問題があったらヒントを使おう！丁寧な説明で難問も解けるかも？！☆安心の日本製！変な翻訳に悩まされずに、パズルのルールもすぐに理解できる！やったことがないパズルに挑戦して、脳を活性化しよう！☆タブレットにも対応！大きい画面で楽しく脳活をしよう！☆オフラインでもプレイできる！飛行機の中の暇つぶしにも最適！ゆっくり自分のペースで脳を鍛えよう！☆こんな人にオススメ！・最近もの忘れが気になるシニアの方・記憶力を鍛えたい人・注意力が散漫になりがちな方・集中力を向上したい人・処理能力を上げたい人・空間認識能力を伸ばしたい人・暇つぶしに頭の体操をしたい人・オフラインでもできるゲームを探している人・IQが気になる方・もの忘れ・ボケ防止をしたい高齢者の方・健康が気になる人・前頭前皮質を活性化した人・ミニゲームで暇つぶしをしたい人・質の高いクイズを解きたい人・脳のトレーニングのためのドリルを探している人・ひらめき力を鍛えたい方・IQテストをしたい方

https://applion.jp/android/app/com.netease.dfjsjp/
【新作】ランボルギーニ、ポルシェ、日産など公認100車種以上のスポーツカーを自分アレンジでカスタマイズし、街や有名サーキット場で走り抜ける、本格リアル3Dレースゲーム『レーシングマスター（Racing Master）』のAndroid版がリリース！2024年08月22日 21:00
ランボルギーニ、ポルシェ、日産など公認100車種以上のスポーツカーを自分アレンジでカスタマイズし、街や有名サーキット場で走り抜ける、本格リアル3Dレースゲーム「レーシングマスター（Racing Master）」は、ランボルギーニ、ポルシェ、日産など公認100車種以上のスポーツカーを自分アレンジでカスタマイズし、街や有名サーキット場で走り抜ける、本格リアル3Dレースゲームです。3Dリアルレーシングゲーム車ゲーム・カーレースドライブ・レースゲームジャンル別ゲームレースゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/22)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。10万ダウンロード突破！このレビュアーのおすすめコメント                                                            プレイができません どうにかしてください お願いします                    プレイができません どうにかし... - ★★★★★ 最新更新情報version0.13.2が、2024年8月16日(金)にリリース 使い方や遊び方新時代は、本格マシンで駆け抜けろ！『レーシングマスター』は、CODEMASTERS®と共同開発した本格レーシングゲーム。公認ライセンスの100車種超の名車を集めてカスタムし、世界中の街や名サーキットを舞台に熱いレースに挑戦できる。リアルなビジュアルとエンジン音で、まるで本物のような臨場感が味わえるほか、他のプレイヤーたちとリアルタイムで熾烈な競争も楽しめる。【100車種超の名車をコレクション】ランボルギーニ アヴェンタドールSVJ、ポルシェ911、日産GT-R...など100台超の車両の正式ライセンスを受け、実車の細部、ドア、窓、ラジオまで完全再現！【ドリームカーを自由にカスタマイズ】塗装、デカール、タイヤ、ホイール、サスペンション、ブレーキなど、すべてがカスタム可能！【世界中の名所で競い合う】世界各地に実在する街や名サーキットを舞台に、そのコース特有の運転感覚で他のプレーヤーとリアルタイムで熾烈な競争が楽しめる！【リアルなビジュアルとエンジン音】実車から録音されたサウンド、物理エンジンと車両データを基に、前後輪駆動や低速点火など、車種による異なる運転感覚で臨場感が味わえる！公式X：https://x.com/RacingMasterJP公式YouTube：https://www.youtube.com/@RacingMasterJapan紹介ムービー＆プレイ動画▼事前登録受付中https://www.racingmaster.game/jp/世界の名車が登場！スペックからエンジン音までリアルに再現されたクルマを自分好みにチューニングし、世界中のサーキットを駆け抜け、誰よりも早いゴールを目指せ！▼公式Xhttps://twitter.com/RacingMasterJP#レーシングマスター#レーマス  『レーシングマスター』公式トレーラー 

https://applion.jp/android/app/com.xd.rotaeno.googleplay/
音楽に合わせ、画面奥から飛んでくる光の玉を、スマホを回転させながらタップしていく、リズムゲーム『Rotaeno（ロテーノ）』がゲームアプリ内で話題に2024年08月19日 20:00
音楽に合わせ、画面奥から飛んでくる光の玉を、スマホを回転させながらタップしていく、リズムゲーム「Rotaeno（ロテーノ）」は、音楽に合わせ、画面奥から飛んでくる光の玉を、スマホを回転させながらタップしていく、リズムゲームです。音楽・ノーツタップゲーム音ゲーム・リズムゲームジャンル別ゲーム音楽ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにてゲームストア内で話題になっているアプリとして紹介しました。(8/19)大人の女性スマホユーザーに人気が出てきています。10万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/22)5000人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/22)新バージョン2.1.2が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/8)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ホントにアーケード音ゲー（以下AC）を食ってしまいそうになるほどの完成度。今までもゲーム性や画面などはACに迫る、または超えているものもありますが、どうしても操作性はタッチパネル内で完結する為デバイス面でACに優位性がありました。けどこのゲームは端末のセンサーを使用することによって画面範囲を超えたゲーム性が生まれていて、まるでACのようなプレイ感、これがとにかく斬新。                    ホントにアーケード音ゲー（以下... - ★★★★★                                                                         とても完成度の高いゲームだと思います！ 端末を回転させて親指プレイという独特な音ゲーですが、他の音ゲーは置きプレイしている自分でもストレスなく楽しむことができています。音ゲーとしての難易度は比較的易しい方だとは思いますが、難しい曲はやはり難しいです。(特に第2章ボスはやばいです……) 有名なコンポーザーの楽曲やBMS曲なども多く満足しています。                    とても完成度の高いゲームだと思... - ★★★★★                                                                         WACCAコラボでたくさん改良されていたので再投稿します。 ストーリーの世界観は雰囲気が綺麗で発想も凄く良いです。今後の展開に期待します。 回転操作は新鮮で、特にキャッチノーツが難しくて楽しいです。また、ギミックが多く譜面体験の完成度も高いです。                    WACCAコラボでたくさん改良... - ★★★★★ 最新更新情報version2.1.2が、2024年8月8日(木)にリリース - 『第1章：アクア』に「Aqua Theme」1曲追加- 『星々の声』に「NULCTRL」、「Fantasia Sonata God Dance」2曲追加- 期間限定イベントに参加して、限定曲「Azure Sky」やパイロット「イロ（幼少期）」、「ホッパ (幼少期)」など豊富な報酬が獲得可能- 楽曲「A Clock」をソングパック『第1章：アクア』から『基本曲』に移動します使い方や遊び方「Rotaeno」はジャイロ機能を活用し、従来の音ゲーは違ったゲーム体験を追求したタイトルです。スマホを回転させながら星の間を歩き回る快感を満喫し、ヘッドフォンを着用してリズムを合わせながら宇宙旅行を楽しみましょう。-音楽を、体感で-従来の音ゲーの判定とは異なり、「Rotaeno」ではスマホを素早く回転させる方法でノートをキャッチすることができます。アーケードゲームのような爽快な体験です。-多様な音楽作品-数多くの有名アーティストの独占音楽を用意しました！エレクトロニック・ミュージック、クラシック、K-POP、J-POP、ロック音楽など多様なスタイルが備えております。 また、新曲が定期的にゲーム音楽ライブラリに追加されます。-夢と約束の地、愛と成長の旅程-主人公のイロと一緒に宇宙旅行を初め、アクアを救うために友達の足跡に沿って様々な星の住民と会い、イロの成長見届けましょう！本作はジャイロセンサー機能や加速度計機能をサポートするデバイスでのみ正常にプレイできます。お問合せ: rotaeno@xd.com紹介ムービー＆プレイ動画【Rotaeno】You & DIE gameplay video 

https://applion.jp/android/app/jp.ne.ambition.nyankatsu/
【新作】かわいい猫たちと一緒に住む住処を作り上げ、ネコとの親密度を上げていく、癒し系箱庭ゲーム『にゃんかつ』のAndroid版がリリース！2024年08月22日 18:00
かわいい猫たちと一緒に住む住処を作り上げ、ネコとの親密度を上げていく、癒し系箱庭ゲーム「にゃんかつ」は、かわいい猫たちと一緒に住む住処を作り上げ、ネコとの親密度を上げていく、癒し系箱庭ゲームです。ペット・動物育成ゲームかわいい猫ゲームペット・キャラクター育成ゲーム動物ゲーム育成ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/22)20代の女性層に人気の傾向にあります。新バージョン1.1.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/6)このレビュアーのおすすめコメント                        リリース開始して3日目での感想 良い点 ･たんさくやデイリーでガチャ石(にゃんコイン)が1日100枚前後手に入るので、ガチャは比較的回しやすい(1回200枚) ･家具もねこも色んな種類が最初から実装されている ･ガチャの天井が恒常･限定共通で尚且つ期間によって消失しないので必ずアイテムを手に入れられる ･低ランクのねこでも時間をかければ最高レアに育成出来る 改善して欲しい点 ･画面切り替え毎に挟まるローディングが長い ･たんさく完了やふれあい可能時間などの通知が何も無い(通知許可済) ･ガチャ確率画面から見られるねこの内容が品種のみで画像が無く、分かりづらい(家具の方は画像付き) ･ガチャ10連をしてもSR以上1つ確定にはならない(が、SR以上の確率自体がかなり高い(SSR5.6%SR19.6%)ので今の所この機能が無くても余裕で最高レアの家具やねこが出る) ･PUガチャの期間が2日間と短過ぎるのでせめて1週間は開催して欲しい ※ねこの移動の長押しは2秒以上タップし続けないと出来ないです。                                        リリース開始して3日目での感想... - ★★★★☆                                                                         ねこ可愛いし、それに音楽も良い。癒やし系という感じです。                    ねこ可愛いし、それに音楽も良い... - ★★★★★                                                                         猫の目が急に猫娘みたいな目になるの好きだな！可愛い❤️                    猫の目が急に猫娘みたいな目にな... - ★★★★★ 最新更新情報version1.1.0が、2024年8月6日(火)にリリース ■ver1.1.0・「ほりだしもの」実装・不具合修正使い方や遊び方―――――――――「ねことあなたのほのぼの生活」ただただ“かわいいねこ”と癒しの空間を創りませんか？―――――――――『にゃんかつ』は、かわいいねことふれ合い、プレイヤー好みの空間で癒される、ねこと暮らす箱庭ゲームです。ねこたちとの親密度を高めながら、ランクを上げ、おしゃれなインテリアで模様替えを楽しむことができます。たくさんふれあって、新しい表情を見つけようそれができるのは隣にいるあなただけ！◆あなたの推しねこを愛でよう◆にゃんかつには、様々なねこの品種が登場！お気に入りの品種を探して、愛でるのも良し。たくさんのねこがじゃれ合う姿を眺めるでも良し。◆あなたの理想の箱庭をつくろう◆ルーム拡張をし、あなたの好きなインテリアで箱庭をコーディネート♪『和風』『ゴシック』『カフェスペース』どんな空間を創るもあなた次第インテリアに乗ったり、寝転んだり、ねこの色んな動きに癒されちゃうかも・・・？◆あなたのねこと、ふれあってみよう◆ねことの親密度があがると、モーションが増えていきます。あなたのねこの、可愛らしい表情や仕草を堪能できます♪▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△【登場品種一覧】アメリカンショートヘアースコティッシュフォールドペルシャロシアンブルーメインクーンオリエンタルロングヘアノルウェージャンフォレストキャットピクシーボブアビシニアンコーニッシュレックスボンベイフォールデックスデボンレックスソマリキムリックマンクスミックス品種は今後も続々登場予定！▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△【こんな人にオススメ】・ねこが好き・ねこの仕草に癒されたい・血統書付きのねこを飼ってみたい・かわいいものに癒されたい・インテリアが好き・コーディネートが好き・ペットが欲しい・動物が好き・気軽にゲームを楽しみたい・ゲームをする時間がない人・ゆっくりゲームを楽しみたい人

https://applion.jp/android/app/com.appseed.mistery/
閉じ込められた、鍵のない部屋の謎を解き明かし、10個の部屋を次々と抜け出し、犯人を見つけ出す、謎解きエスケープルームゲーム『鍵のない密室-ミステリー脱出ゲーム-』が無料ゲームの注目トレンドに2024年08月20日 13:00
閉じ込められた、鍵のない部屋の謎を解き明かし、10個の部屋を次々と抜け出し、犯人を見つけ出す、謎解きエスケープルームゲーム「鍵のない密室-ミステリー脱出ゲーム-」は、閉じ込められた、鍵のない部屋の謎を解き明かし、10個の部屋を次々と抜け出し、犯人を見つけ出す、謎解きエスケープルームゲームです。脱出ゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームアドベンチャーゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(8/20)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。5万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)1300人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.0.34が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/4)このレビュアーのおすすめコメント                                                            脱出の最後に集めた証拠で推理する、というタイプの脱出&推理ゲームです。脱出の謎解きも推理パートも難易度は低めなのでさっくり遊べます。脱出ゲームとしてアイテムを調べる、使うといった部分の操作性があまり良くない事や意味のないアイテム、ギミックがある事。一部のオブジェが手に入れた時と使用する時のサイズ感が違う事などは気になる所です。                    脱出の最後に集めた証拠で推理す... - ★★★★☆                                                                         ホラー要素はあるが好きなサスペンス映画のようでむちゃ楽しかったです！しかし●いセロ●●は使用しなかったけど何処に使うアイテムだったのか？(気付かず使用したのかな？) ヒントに関しては4を見たいとしても1から見なければならないのがちょい無駄な時間に感じます。まぁ、ヒント見ずにclearすればいい話ですが 皆さんそうだと思いますが犯人は直ぐに分かってしまったのが残念です。                    ホラー要素はあるが好きなサスペ... - ★★★★★                                                                         なかなかの大作でした！面白かったです。ストーリーがすばらしい。ちょっと殺人事件にしちゃうのは残念というかグロいの見たくなかったですが…。サイコサスペンスって感じですね。 １箇所だけ進まなくなってヒント見ました。あ…それをどこかに入力するのかと探しまくってしまいました。そこにアイテム使うんでしたかwあとはサクサク…もう少し難易度上げてほしいくらいでした。題名の真相もなるほどです。拍手！！                    なかなかの大作でした！面白かっ... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.34が、2024年8月4日(日)にリリース 【お知らせ】密室シリーズ第三弾「廃病院の密室」をリリースしたので、是非遊んで見てください！https://app-seed.com/mistery03/ミステリー脱出ゲーム「鍵のない密室」を遊んで頂きありがとうございます。最近の主な対応は以下です。・タイトル画面でサウンドをオンオフできる機能の追加・広告再生時にゲーム内のBGMが流れてしまう不具合の修正もしアプリが面白いと感じた方は、是非高評価して頂けると嬉しいです。鍵のない密室をクリアされた方は、続編の「呪いの密室」、「廃病院の密室」も是非遊んでみてください！【お知らせ】謎解き推理ゲーム「イラスト捜査」をリリースしました！https://app-seed.com/sousa/使い方や遊び方密室シリーズ第一弾「鍵のない密室」【歪められた真実を、あなたは見抜けるか。】高校卒業以来、初めて開かれた同窓会に参加した間宮シンジ。同じテーブルの四人で盛り上がり、解散後に別の店で飲み直すことに。しかし途中で記憶を失ってしまい、気づいたら見知らぬ部屋にいた...「鍵のない密室」は密室を脱出しながら事件の謎を解き明かしていく謎解き推理ゲームです。全１０部屋の謎を全て解いて真犯人を追い詰めましょう！全編無料でプレイできます。ミステリーゲームが得意な人におすすめです。◆鍵のない密室の遊び方1.各部屋の謎を解いて脱出する2.各部屋で事件の手がかりとなるアイテムを集める3.真犯人を見つけ出し、証拠を使って追い詰める◆ヒント機能動画を閲覧することで謎解きのヒントを見ることができます。自力で解きたいけど全く見当がつかない場合に便利です。◆こんな人にオススメ・謎解きや推理、事件の捜査が好きな人・無料で遊べるゲームがやりたい人・難易度の低い謎解き・探偵ゲームがやりたい人・ミステリーゲームが好きな人◆YouTuber、ゲーム実況者様へこのゲームはゲームの実況を許可しております。紹介ムービー＆プレイ動画【歪められた真実を、あなたは見抜けるか。】高校卒業以来、初めて開かれた同窓会に参加した間宮シンジ。同じテーブルの四人で盛り上がり、解散後に別の店で飲み直すことに。しかし途中で記憶を失ってしまい、気づいたら見知らぬ部屋にいた...「鍵のない密室」は密室を脱出しながら事件の謎を解き明かしていく謎解き推理ゲームです。全１０部屋の謎を全て解いて真犯人を追い詰めましょう！iOS版: https://apps.apple.com/jp/app/id1587461992Android版：https://play.google.com/store/apps/details?id=com.appseed.misteryAmazon版：https://www.amazon.com/gp/product/B09HRHF7PX「鍵のない密室」アプリ紹介ページhttps://app-seed.com/mistery/全編無料でプレイできます。ミステリーゲームが得意な人にオススメです。#鍵のない密室 #推理ゲーム #謎解き #事件 #shorts◆YouTuber、ゲーム実況者様へこのゲームはゲームの実況を許可しております。  鍵のない密室-ミステリーゲーム- アプリ紹介動画01 #shorts 

https://applion.jp/android/matome/golf-game/
本物のゴルフコースが楽しめる作品からみんゴル系まで！3Dゴルフゲームおすすめ7本
N/A

https://applion.jp/android/matome/christmas-sale-2014/
【保存版】Google Playの2014年クリスマスセールアプリを全力まとめ！ボードゲームからRPGまで絶対ダウンロードしておきたいアプリ23選
N/A

https://applion.jp/android/matome/fukaii/
深イイ話「深イイアプリ特集」で紹介された芸能人おすすめAndroidアプリまとめ前編
N/A

https://applion.jp/android/matome/dasshutu/8/
脱出ゲームで今やっておくべきおすすめアプリ8（ファミコンRPGな脱出ゲーム）
N/A

https://applion.jp/android/matome/time-best-game-2015/
TIME誌が選ぶ2015年ベストビデオゲームの1位はあのスマホゲームが獲得！
N/A

https://applion.jp/android/app/com.moonfrog.parchisi.club/
Parchis Club - Ludo パルチスクラブMoonfrog無料 ボードゲーム
自陣の4つのコマをサイコロを振って、すべてゴールに向かわせる、インド発祥でスペインを中心にヨーロッパで人気の、オンライン対戦ダイスボードゲーム「Parchis Club（パルチスクラブ）」は、自陣の4つのコマをサイコロを振って、すべてゴールに向かわせる、インド発祥でスペインを中心にヨーロッパで人気の、オンライン対戦ダイスボードゲームです。テーブルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームボードゲームこのアプリの話題とニュース500万ダウンロード突破！全世界2.3万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン0.1.82が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)最新更新情報version0.1.82が、2024年8月20日(火)にリリース Chests of Plenty & Leaderboard Fame! Unlock the magic in our latest update with dazzling new chests and the debut of leaderboards for collection events. We’ve also squashed some bugs—because the only drama we enjoy is who tops the leaderboard!使い方や遊び方Parchis ボードゲームをオンラインとオフラインで友達や家族とプレイしましょう！Parchisi Club は オンラインマルチプレイヤー ボードダイスゲーム Parchisi です！スペインでは Parchis/Parchís、他の場所では Parcheesi として広く知られています。Ludo ゲームに非常に似ていますが、興味深いゲームルールがあります。インドの王室ゲームとも呼ばれるこのゲームは、王の間で広くプレイされていたインドのパルキスボードゲームから進化したと言われています。Ludo をプレイしたことのある人なら、Ludo よりも Parchisi の方が楽しめるでしょう。世界中のプレイヤーと競ったり、リーグやリーダーボードでトップに立ったりして、クールなサイコロ、ボード、ギフト、絵文字を獲得し、Parchis King になることができます。Parchisi Club にはいくつかのエキサイティングなゲーム要素があります- Facebook、Instagram、Whatsapp で友達や家族を招待して、一緒にプレイしましょう。 - Parchis ゲームボードで世界中のプレイヤー、友達、家族とチャット- サイコロ、フレーム、ボードを集める- より多くの Parchisi ゲームに勝利して、実績をアンロックして自慢しましょう- 毎週のイベントを完了し、収集品を獲得- リーグで進歩し、Parchisi ボードで素晴らしいバッジを獲得- デイリーボーナス、ラッキーキー、ラッキーダイスを使って無料コインを獲得携帯電話で何時間もノンストップで楽しみたいですか？Parchis Club をインストールして、インドで人気のゲーム Teen Patti Gold と Ludo Club の開発者が提供する、誰もが大好きな子供時代のボードゲームをプレイしましょう。Parchisi Club は、携帯電話の HD ディスプレイ用に、派手で印象的な色と美しいボードとサイコロのデザインで利用できます。何を待っていますか？サイコロを振って Parcheesi Online を楽しもうオンラインでもオフラインでもプレイして楽しんでください。紹介ムービー＆プレイ動画Parchisi 1920 x 1080 English 15 Seconds 

https://applion.jp/android/app/com.netease.eggypartyen/
Eggy PartyExptional Global無料 ミニゲーム
最大32人で障害物レースなどを競い合う、オンラインバトルレースロワイヤルゲーム「エギーパーティ（Eggy Party）」は、最大32人で障害物レースなどを競い合う、オンラインバトルレースロワイヤルゲームです。障害物競走・アクションレースゲームオンラインゲームシンプルアクションゲームジャンル別ゲームミニゲーム・定番ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(7/22)20代を中心に人気が出てきています。100万ダウンロード突破！3100人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.0.54が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            （サーバーへのリクエストがタイムアウトになりました。もう一度やり直してください）って言うメッセージが出て、画面が固まったまま動きません。何度も起動し直したけど何度も固まります…せっかく始めようとしたのに… 数日後 ちゃんと設定し直して、入れました。 今の所サクサク楽しくゲームしてます。 去年の12月に最新機種に変更したばかりですが、問題はスマホが熱を持ちやすくなってしまう所ですかね。                    （サーバーへのリクエストがタイ... - ★★★★☆                                                                         無課金でも楽しめて、とても愛用させてもらっています！ただ、コントローラー非対応なのが少し残念です…。私は大半のゲームはコントローラーで操作することが多いのですが、このゲームは非対応なのでコントローラーなしでやっています。なので、今回は星4にさせてもらいました。今後コントローラー対応になるのを願ってます！                    無課金でも楽しめて、とても愛用... - ★★★★☆                                                                         始めたばかりですが、キャラデザがめちゃ可愛くて面白いです。 個人的に少し改善して欲しい所はプロフィール欄のアイコンのカスタマイズを押した途端アプリが落ちてアイコンが変えられないということだけです。 遊ぶと充電の減りが早いですが、ミニゲームの種類も豊富で楽しいのでおすすめです。長文失礼いたしました‍♂️                    始めたばかりですが、キャラデザ... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.0.54が、2024年8月20日(火)にリリース 使い方や遊び方ユーザー1億人以上が集まって楽しむパーティーゲーム楽しさが止まらない究極のパーティーロワイヤルゲーム！一人でも友達と一緒でも、カラフルな障害物コースやアリーナで走って！飛んで！転がって！？目指せ最後のエギー！！数百もの不思議なチャレンジに挑戦して、エギーランドで一番のエギーであることを証明しよう！さぁ、まんまるエギーとスリップ&ロール！アクション満載のチャレンジがいっぱい！エギーパーティーでは、アクション満載のチャレンジを多数ご用意！数々のミニゲームで腕試し。それぞれに独自のギミックがあるため、障害物コースを駆け抜けたり、アリーナでバトルしたり……誰もが楽しめるコンテンツが満載！エギーをパワーアップ！新しいスキルやパワーアップをアンロックして、エギーを強化！爆発力満点のエギーボムに変身したり、相手に雷を放ったり、矢を放って遠隔攻撃も……その他にもエギーに秘められた多くの能力が……！アンロック可能な決戦スキルや自分でアレンジできるパワーアップで、エギーの可能性は無限大！仲間と協力して頂点を目指せ！友達と一緒なら全てがもっと楽しい！友達とチームを組んで、エギーパーティーで頂点を目指そう！アリーナでのバトルでも、障害物コースでのレースでも、チームワークが勝利の鍵！みんなが集まるエギーランドでお祭り騒ぎ！マッチの合間にはみんなが集まるエギーランドでお祭り騒ぎ！友達と楽しめる様々なアクティビティを発見しよう！友達と繋がり、オシャレやエモートでその日の気分を表現しちゃおう！サッカーやコンサート、さらには意中のあのエギーと観覧車デートだって……！自分だけのパラダイスと名声を作り出そう！あなたの創造力を発揮して、エギーパーティーで次世代の有名クリエイターを目指そう！最強のマップクリエイターを使いこなして、オリジナルのコースやアリーナをデザインして、世界中のプレイヤーと共有！毎日新しい体験が生まれるエギーヴァースを開拓し、あなただけのエギーヴァースを作り上げよう！毎日新しい体験が生まれる！世界中の何百人ものクリエイターが毎日新しいコースを作っているから、エギーパーティーで遊べば、毎日が新発見！障害物コースを駆け抜けたり、アリーナでバトルしたり、さまざまなエギーヴァースを制覇しよう！さぁ、あなたもひとたびエギーパーティーに参加すれば、もうパーティーは終わらない！エギーの数だけ無限に広がる可能性をあなたは遊びつくせるか！？Official Website: https://www.eggyparty.com/X（旧Twitter）: https://x.com/eggypartyjpYouTube: https://www.youtube.com/@eggypartyjpTikTok: https://www.tiktok.com/@eggypartyjpDiscord: https://discord.gg/eggpartyjpInstagram（Global）: https://www.instagram.com/eggypartyglobal/Facebook（Global）: https://www.facebook.com/EggyPartyGlobal/紹介ムービー＆プレイ動画NetEase Gamesが送る超人気パーティーロイヤル『Eggy Party』の公式SNSアカウントは以下になります。最新情報をお届けいたしますのでぜひフォローしてください！X：https://x.com/EggyPartyJPYouTuber：https://www.youtube.com/@eggypartyjpDiscord：https://discord.gg/eggpartyjp TikTok：https://www.tiktok.com/@eggypartyjpまんまるエギーとスリップ&ロール！#エギーパーティー  #エギパー  グッズ大作戦シーズン予告 - Eggy Party 

https://applion.jp/android/app/com.master.hotelmaster/
ホテル帝国を築こう (My Perfect Hotel)SayGames Ltd無料 シミュレーション
ホテルマンとなり、お客様に満足してもらえるように仕事をテキパキこなしていく、タイムマネイジメントゲーム「ホテル帝国を築こう (My Perfect Hotel)」は、ホテルマンとなり、お客様に満足してもらえるように仕事をテキパキこなしていく、タイムマネイジメントゲームです。シンプルアクションゲームミニゲーム・定番ゲームシミュレーションこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(5/26)1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界94万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.12.7が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/23)このレビュアーのおすすめコメント                                                            今現在、楽しくプレイさせていただいており、プレミアムパックも購入させていただいてます。 最新版になってから、1日の収益を確認出来るようになりました。 しかし、その仕組みがちょっと面倒だと思います。 このゲームは、時間がお金になっているので、稼ぐにはアプリを長時間つけておく必要があります。 なので、アプリを起動しながら、他のこともやって、稼ぐことが前まで出来たので、とても気楽に楽しめました。                    今現在、楽しくプレイさせていた... - ★★★★☆                                                                         【攻略第３弾】 ★まず、資金源になるホテルを1つ作る。 ☆部屋は広告をサボらず見て、レベルを揚げる。 ☆次のHOTELに移動するコマンドが出るまで、徹底して鍛える。 ★次に、テキトーなHOTELを作る ☆部屋広告は飛ばして良い ★その次のホテルは、マジメに広告を見る。 【オーナーの仕事の優先順位】 ★まず、お金を集める。 とにかく集める。 そして投資する。 ★次に、便所ロールや飲み物の補充をする。                    【攻略第３弾】 ★まず、資金源... - ★★★★★                                                                         課金して広告を消し、だいぶ快適に遊べるようになりました。とても楽しいです。 どのエリアも補充員が不足しがちで忙しいです。しかも拡張完了しても最後まで補充員が増えない(笑)。補充員を増やせるようにするか、能力アップさせられるようにしてほしいです。 あとバグなのか、そういう仕様なのか、清掃員に掃除されない部屋がたまにあります。その部屋だけ自力で清掃しなければならないのでチップが増えません。                    課金して広告を消し、だいぶ快適... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.12.7が、2024年7月23日(火)にリリース Great news! A new hotel is now available to play! We have also made many improvements to the game based on your feedback!使い方や遊び方全身全霊で集中できるゲーム自分でホテルを経営したい！…なんて思ったことは？この楽しいハイテンポなタイムマネージメントゲームで一から成り上がり、ホテル帝国を築き上げて、あなたのおもてなしへの献身ぶりをアピールしましょう。ホテルマネージャーとしてのスキルを存分に発揮して、スタッフや設備の改善に賢く投資したり、汗水流して必死に働いて、この中毒性バツグン＆大興奮のカジュアルなシミュレーターで、おもてなしの王となりましょう。ファーストクラスのサービス【頂点を目指せ】　ゲームの開始時、あなたは下っ端として一人で部屋を掃除したり、お客様をレセプションで歓迎したり、支払いやチップを受け取ったり、トイレがトイレットペーパーで詰まらないように対処していきます。リラックスする時間などありません。口座の貯金が増えていくにつれ、部屋や設備をアップグレードしたり、新しいスタッフを雇い入れたりして、自分のホテルの需要を高め続けていくこととなります。お客様はゆっくりとお眠りになるかもしれませんが、野望に燃えるホテル王にアイドル時間などありません。【帝国を築き上げろ】　探索したり、拡張できるホテルがいくつも用意されており、それぞれに独自のアップグレードを施さなければ、5つ星にたどり着くことはできません。海岸、美しい山中、森の奥深くなどにホテルをオープンさせることができます。それぞれのロケーションでマネージャーとしての適性を発揮すると、新しく大きな施設へと栄転させられていき、真のホテル王としての覇道を歩むことができます。それぞれのホテルに独自のスタイルがあり、独特な雰囲気が漂っています。【成長し続けよう】　伸るか反るかの業界で成功を掴みたいのなら、リラックスしながらホテル内をうろついているだけではいけません。自分やスタッフの移動速度をアップグレードして作業を高速化し、アイドルタイムなくお客様にすべてのサービスを迅速にご提供しましょう。これは収益の増加にもつながります。【アメニティこそ答えなり】　利用できるアメニティを余すことなく取り揃えることこそ、この楽しいシミュレーターで収益を最大化し、投資に回す資金をさらに増やすために最適な手段です。まずはバスルームから始めることとなりますが、賢明に働ければすぐに自動販売機やレストラン、駐車場、水泳プールをホテルに備えることができるでしょう。お客様はそれぞれの施設に追加料金を支払ってくださるため、収益が増加します。ただし、各施設にはスタッフが必要だということもお忘れなく。すぐに人手を雇わないとアイドルタイムが発生し、それぞれのアメニティの行列で、しびれを切らしたお客様にご対応することとなります。【人材管理】　各施設を稼働させるのも一苦労です。バスルームはトイレットペーパーを補充する必要があり、駐車場ではお客様をご入場させる必要があり、レストランのお客様にはお料理をご提供し、お食事が終わったらテーブルの片付けも行う必要があり、プールでは清潔なタオルを切らさず、寝そべりイスを整頓する必要があります。すべて自分一人でやることは不可能ですので、新しいスタッフを雇わないとアイドルタイムが発生してしまい、すぐにお客様が行列でお怒りになってしまうでしょう。【壮大なデザイン】　宿泊施設をアップグレードすることで、ホテルの顧客体験を向上させることができます。それぞれのロケーションで多岐にわたる様々な部屋のデザインを選ぶことが可能です。この没入感満載のカジュアルなシミュレーターにおいて、あなたはただのマネージャーではなく、インテリアデザイナーでもあるのです！⭐ 5つ星の面白さ ⭐オリジナリティがあって簡単に遊べて、しかも何時間でも楽しめるカジュアルなタイムマネージメント・ゲームをお探しですか？おもてなしをお客様へお届けするハイテンポな世界に飛び込んで、マネージャー、投資家、そしてデザイナーとしてのスキルを高めていきましょう。今すぐ『ホテルマスター』をダウンロードして、ホテル帝国を築き上げましょう。プライバシーポリシー：https://say.games/privacy-policy利用規約：https://say.games/terms-of-use紹介ムービー＆プレイ動画A GAME TO KEEP YOU FULLY OCCUPIED Ever dreamed of running your own hotel? Start from the ground up in this fun and fast-paced time-management game where the aim is to build an accommodation empire and demonstrate your dedication to hospitality. Show your skills as a hotel manager, invest wisely in staff and property improvements, and work your socks off to become a hospitality tycoon in this addictive and entertaining casual simulator. Download now:Google Play - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.master.hotelmasterApp Store - https://apps.apple.com/us/app/my-perfect-hotel/id1635760774  My Perfect Hotel 

https://applion.jp/android/app/tangle3d.twistedrope.untie.untangle/
もつれロープ 3D:ほどきマスターMagic one games無料 パズルゲーム
もつれたロープの重なり具合を見極め、キレイに解いていく、紐ほどきパズルゲーム「もつれロープ」は、もつれたロープの重なり具合を見極め、キレイに解いていく、紐ほどきパズルゲームです。パズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/2)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。500万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界2.4万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/22)新バージョン1.1.6が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/15)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ときには動きが遅いこともあるが、他の同種ゲームに比べれば動きが良い方でイライラすることが少ない。ゲームのなかにはハサミで切らないと解けないものもあるが、ひとつ移動するだけではなく、ぐるりとまわすというテクニック等を使えば苦労しながらも必ず解けるからかなり面白い。ただ、私はかなり飽きっぽいところもあるから、数日したら消すかも知れないかな？                    ときには動きが遅いこともあるが... - ★★★★★                                                                         実際のロープや糸・紐等のもつれをほどくなら簡単なんですけど…ゲームになると難しいです。下をくぐっているロープも移動させると上を通るから捻れてしまいます。リアルとは違うこの独特のゲーム感みたいなのに慣れないとクリアは、難しいかなっと。移動回数も決められているので最初の一手に時間がかかります                    実際のロープや糸・紐等のもつれ... - ★★★★★                                                                         ネジているロープよく見て丸穴が近い方に動かして行きよく色のロープを見て真っ直ぐや斜めにしてほどけるか考えたら綺麗にロープをほどく事が出来るし、そんなに難しくは無いから認知症予防になるので、是非やってみて下さいね。楽しめますよ。                    ネジているロープよく見て丸穴が... - ★★★★★ 最新更新情報version1.1.6が、2024年8月15日(木)にリリース 使い方や遊び方問題を解決するスキルを試せる新しいパズル ゲームは、Tangle Rope 3D: Untie Master と呼ばれます。 この 3D ゲームは、簡単ですが難しいゲームプレイなので、すぐに夢中になってしまうでしょう。IQ を高めるためにパズル ゲームをプレイして、脳のケアをしましょう。 Tangle Rope 3D: Untie Master は、ロープと線を使ってパズルを解くことに挑戦し、興味をそそる頭の体操パズル ゲームです。 このゲームは簡単そうに見えて、かなり挑戦的です。自由時間にリラックスして脳を鍛えるために何をすればよいかわかりませんか? そんなあなたに Tangle Rope 3D: Untie Master がぴったりです。Tangle Rope 3D: Untie Master の遊び方:- 結び目を増やさないように慎重にロープを選択してください- ロープをタップして移動し、適切な場所に配置してすべての結び目を解除します- ロープを正しい順序で並べ替えます- ロープを動かして結び目を解くときに、素早く考えて戦略を立てましょう- すべてのロープの結び目を解いて勝利しますTangle Rope 3D の機能: Untie Master:- 見事な 3D グラフィックスとカラフルなデザインをお楽しみください- さまざまなタイプのマップと難易度を備えた 100 以上のレベルに挑戦してください- たくさんの異なるロープスキンがあなたの心を驚かせるでしょう- すべてのロープの結び目を解きながら、問題解決スキルのマスターになりましょう- あらゆる種類のロープ、ピン、詳細な背景のキュートでカラフルなアートスタイルを楽しんでくださいTangle Rope 3D: Untie Master は、優れた 3D グラフィックスとリラックスできる鮮やかなデザインを備えています。 ゲームのコントロールは応答性が高く柔軟で、楽しいゲーム体験をもたらします。これから待ち受ける数々の困難に対処する準備はできていますか? 今すぐダウンロードしてどこまで到達できるかを確認してください!紹介ムービー＆プレイ動画TT 1920x1080 30s Trailerchill BGM2 viettx2012 

https://applion.jp/android/app/com.an.satisday.antistress.organizinggame/
Satisday ASMR: ストレス 発散 ゲームTVC Global., Ltd無料 ミニゲーム
Satisday ASMRゲームでストレスを解消し、満足の旅を始めましょう「Satisday ASMR」は、TVC Global., Ltdが配信するAndroidミニゲームです。ミニゲームこのアプリの話題とニュース100万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/21)6800人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/21)新バージョン1.1.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/14)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ゲーム自体は面白いのですが、少し広告が多いかなと思います。 修正お願いします                    ゲーム自体は面白いのですが、少... - ★★★★☆                                                                         初めにやって良かったです(*^^*)♡ 正しいかをタップするだけで 簡単で楽しいです☕                    初めにやって良かったです(*^... - ★★★★★                                                                         絵も可愛いし音がなくても楽しめます!画面を明るくして楽しんでください!                    絵も可愛いし音がなくても楽しめ... - ★★★★★ 最新更新情報version1.1.0が、2024年8月14日(水)にリリース Satisday ASMR: v1.1.0:+ update vfx使い方や遊び方心地よく、究極のリラクゼーションを提供するストレス発散ゲームをお探しですか？ それでは、ここにSatisday ASMR: ストレス 発散 ゲームが登場します！Satisday ASMR: ストレス 発散 ゲームは、特に強迫性傾向のある方々がストレスを和らげたいと願うために設計された、ユニークで心地よく満足感のある体験です。強迫性障害（OCD）の方々にとって、整理整頓する行為は非常に精神的に鎮静化され、ストレス解消効果があります。 Satisday ASMR: ストレス 発散 ゲーム はこのニーズに応え、物事を正しく整える満足感あるプロセスを楽しむための安全で心地よい空間を提供します。️ Satisfy Game - ASMR Life Decorの遊び方：️- ドラッグして回転させる：アイテムをドラッグして回転させ、この心地よい整理ゲームで完璧な場所を見つけましょう - 癒しのパズル- 自分のやり方で整理する：好きなように整理し、色付けや装飾を行います- タップ、ドラッグ、スライド、およびすべてを描いてリラックス️ 特徴：️- 全年齢向けの簡単で超チルなストレス解消ゲーム- 癒しのパズルでストレスを解消：整理、ジグソーパズル、アンチストレス、色のソート、ミニゲーム- 快適なASMRサウンドとリラックスしたゲームプレイで時間を楽しむ - OCDの症状を軽減する可能性があります。- ASMR、ストレス解消、創造性の向上を促進します。OCDを管理するための心のこもった活動をお探しの方や、単にストレス解消の体験をお探しの方にも、Satisday ASMR: ストレス 発散 ゲーム は深い満足感と穏やかな旅を提供します。ASMR: Satisfy OCD Gameをダウンロードして、果てしない平和なひとときをお楽しみください！紹介ムービー＆プレイ動画Satisdom GP Preview 1920x1080 25s 

https://applion.jp/android/app/com.ykh.elemental/
1エレメンタル：2DMMORPG装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？DAERI SOFT Inc無料 ロールプレイングゲーム
多くの人々と一緒に楽しむ2DMMORPG - エレメンタル「エレメンタル：2DMMORPG」は、DAERI SOFT Incが配信するRPGです。ロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュース20代の男性層に人気の傾向にあります。50万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)7300人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)このレビュアーのおすすめコメント                                                            凄く残念。プレイした感想としては、これから先面白くなりそうで、こういうゲーム待ってました!って感じなんですが、それ以上にプレイ画面が見辛い。キャラちっちゃい。文字ちっちゃい。バグも発見、チケット購入の[傭兵チケット]なんですが、購入すると[識別チケット]に変わってます。全く別もんやん!?このバグはいただけない。もっとプレイ画面をアップで出来る様にして下さい。そしたらバグ云々差し引いても★5                    凄く残念。プレイした感想として... - ★★★★☆                                                                         早急な対応ありがとうございます！ とても楽しくプレイさせていただいております！                    早急な対応ありがとうございます... - ★★★★★                                                                         いい感じの2Dが好み。オープンワールドってのがまたそそりますね                    いい感じの2Dが好み。オープン... - ★★★★★ 最新更新情報version111.1が、2024年8月21日(水)にリリース 不具合の修正と最適化使い方や遊び方装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？MMORPGドット界の強者！汗水流して正統RPGを探しているなら?! エレメンタル2D MMORPG！転職システム！ 装備ファーミングシステム！ 転生システムを利用して、より強くなろう！冒険家をお待ちしております！他のユーザーと一緒にパーティー狩りをしてみてください。強いモンスターをパーティーメンバーと一緒に攻略します。ドットグラフィックの感性を愛する者たちよ、集まれかわいいドットキャラクターと旅立つ楽しい大冒険！膨大なマップと華麗なスキルコンボかわいいドットに華麗なスキル！ 世界観をたっぷり盛り込んだオープンワールドマップまで！まだ一人？ いや！リアルタイムで一緒に！一人でもいいけど、みんなで一緒にできたらもっといいから！ 一緒に楽しみましょう。エレメンタル2D MMORPG！かわいらしいコスチューム！様々な装備で自分だけのファッションを思う存分楽しんでください！今日はあなたに決めた！傭兵ごとに持っている固有の戦闘方法！かっこいい傭兵たちと一緒に成長してください！コミュニティでみん一緒に！連合、友人、協同システム！ 様々なシステムで一緒にプレイしてみてください！紹介ムービー＆プレイ動画Apple Appstore - https://apps.apple.com/app/id6455983161Google Play ストア - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ykh.elemental装備ガチャのない伝統MMORPGをお探しですか？MMORPGドット界の強者！汗水流して正統RPGを探しているなら?! エレメンタル2D MMORPG！転職システム！ 装備ファーミングシステム！ 転生システムを利用して、より強くなろう！冒険家をお待ちしております！他のユーザーと一緒にパーティー狩りをしてみてください。強いモンスターをパーティーメンバーと一緒に攻略します。ドットグラフィックの感性を愛する者たちよ、集まれかわいいドットキャラクターと旅立つ楽しい大冒険！膨大なマップと華麗なスキルコンボかわいいドットに華麗なスキル！ 世界観をたっぷり盛り込んだオープンワールドマップまで！まだ一人？ いや！リアルタイムで一緒に！一人でもいいけど、みんなで一緒にできたらもっといいから！ 一緒に楽しみましょう。エレメンタル2D MMORPG！かわいらしいコスチューム！様々な装備で自分だけのファッションを思う存分楽しんでください！今日はあなたに決めた！傭兵ごとに持っている固有の戦闘方法！かっこいい傭兵たちと一緒に成長してください！コミュニティでみん一緒に！連合、友人、協同システム！ 様々なシステムで一緒にプレイしてみてください！  エレメンタル：2DMMORPG 事前登録 

https://applion.jp/android/app/com.roblox.client/
2Robloxみんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲーム。Roblox Corporation無料 シミュレーション
みんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲーム「Roblox」は、みんなが作った3D空間の世界を冒険し、オンラインの仲間たちと遊び交わる、オンライン3Dサンドボックスゲームです。素材を集めて道具や建物を作るクラフトゲームオンラインゲームシミュレーションジャンル別ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(6/6)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。10億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界3200万人を超えるプレイヤーによって評価されている殿堂入りアプリです。(8/22)新バージョン2.637.730が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/15)このレビュアーのおすすめコメント                                                            めちゃくちゃ面白いし、課金も出来るし、とても楽しいです。でも、入ろうとしたらフリーズするワールドがありますなので、そこを修正してくれたらちょー完璧です！これからも、ロブロックスを、頑張って下さい！⬇適当な分 好きなワールドは、物や人を飛ばすと、ブレードボールと、アスレチックの、韓国語なんですが、そのアスレチックです！                    めちゃくちゃ面白いし、課金も出... - ★★★★★                                                                         スプラトゥーンや進撃の巨人やドラゴンボールなどが、あったりしてそれがオススメです オンラインなので、知らない人とも友達になったりします。協力して、敵を倒したり 「戦闘形はちょっと……」って言う人は、 「平和」なゲームもあるのでそっちをしてくれたらいいと思いますね！このゲームは インストールしただけでいろんなほかのゲームを楽しんで、できるので皆さんにインストールしてほしいです！                    スプラトゥーンや進撃の巨人やド... - ★★★★★                                                                         毎日やってます！楽しいので。ともだちがふえたりするよー 楽しいから みんなやってね。友達が増えたりしてもいろんな人と遊べるから楽しいよ！バグとか、ホーチする時にエラーとか、切断されるのをなおしてくれればめちゃくちゃ楽しそう!ゲーム自体はめちゃくちゃたのしいけどね！友達とオンラインとかで、できるから、楽しいんだよね！                    毎日やってます！楽しいので。と... - ★★★★★ 最新更新情報version2.637.730が、2024年8月15日(木)にリリース Robloxがうまく機能するように、定期的にアップデートをお届けしています。アップデートには、バグ修正とスピードと信頼性に関する改善が含まれています。使い方や遊び方Robloxは、何でも制作したり、友達と体験をシェアしたり、イマジネーション次第で何にでもなれる究極のバーチャルユニバースです。何百万人もの人たちと一緒に参加して、グローバルなコミュニティが制作した無限に種類がある没入型体験を発見しましょう！すでにアカウントをお持ちですか？お持ちのRobloxアカウントでログインして、Robloxの無限のメタバースを探索しましょう。何百万もの体験壮大な冒険に出たい気分ですか？ 世界各地にいるライバルたちと競争したいですか？それとも、ただオンラインで友達と一緒に過ごしたり、チャットしたいですか？コミュニティが制作した体験のライブラリが増え続けているということは、毎日、体験できる新しくてエキサイティングな何かがいつもあるということです。いつでも、どこでも一緒に探索外出中も楽しめます。Robloxは、クロスプラットフォームでの完全対応が特徴であり、パソコン、モバイルデバイス、Xbox One、またはVRヘッドセットを使用している友達やその他の何百万人もの人たちと一緒に参加できるということです。イマジネーション次第で何にでもなれますクリエイティブになって、ユニークな自分だけのスタイルを見せましょう！豊富な帽子、シャツ、顔、ギアなどでアバターをカスタマイズしましょう。カタログアイテムが増え続けているので、コーディネートできる服装には限りがありません。友達とチャットチャット機能、プライベートメッセージ、そしてグループを使って、世界中にいる友達と一緒に過ごしましょう！自分の体験を制作: https://www.roblox.com/developサポート: https://en.help.roblox.com/hc/en-usお問い合わせ: https://corp.roblox.com/contact/プライバシーポリシー: https://www.roblox.com/info/privacy保護者ガイド: https://corp.roblox.com/parents/ご注意: 参加するには、ネットワーク接続が必要です。Robloxは、Wi-Fi上での使用が最適です。紹介ムービー＆プレイ動画App Store Trailer_Existing_JP_Updated 

https://applion.jp/android/app/com.vitastudio.mahjong/
3Vita シニア向け麻雀Vita麻雀は高齢者のためのカードゲームです。Vita Studio.無料 パズルゲーム
大きなタイルマージョングソリティアで遊ぼう:クラシックなマッチングパズルゲームで癒されましょう!「Vita シニア向け麻雀」は、Vita Studio.が配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース大人の男性スマホユーザーに人気が出てきています。1000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界39万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン2.7.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            うん、凄く楽しい！凄く面白い！俺は、麻雀をしたこと無いし、知らないけど、こ言うゲームは、テレビゲームでも、有りましたから、凄く楽しい！そして凄く頭を使うゲームだから、いいね！️️星５にしました！                    うん、凄く楽しい！凄く面白い！... - ★★★★★                                                                         アプリを開いたときに毎回偉人達の格言が読めます。珍しい趣向で新鮮です。その他、麻雀パイのデザインを自分で選べることができて、パンダバージョンにすると文字も丸文字っぽくなって可愛いですよ。                    アプリを開いたときに毎回偉人達... - ★★★★★                                                                         誰彼が作成したのかは、素晴らしいゲームだね～八十歳です。迚も素晴らしいゲームです。頭の回転にも良いし、認知予防に成らない。凄く楽しいです。早く早く遊んでみて下さい。                    誰彼が作成したのかは、素晴らし... - ★★★★★ 最新更新情報version2.7.1が、2024年8月16日(金)にリリース 使い方や遊び方Vita麻雀は高齢者のためのカードゲームです。革新とクラシックゲームを組み合わせたマッチングゲームが発売されて嬉しいです。大きなタイルとユーザーフレンドリーで目に優しいインタフェースを提供し、さまざまなサイズや形状のタブレットや携帯電話に対応しています。私たちの目標は、特に高齢者に注目してリラックスしながらも魅力的なゲーム体験を提供することです。Vitaスタジオでは、リラックス、楽しさ、楽しさをもたらす高齢者向けに設計された携帯電話ゲームの制作に取り組んでいます。私たちの曲には、Vita Solitaire、Vita Color、Vita Jigsaw、Vita Word Search、Vita Blockなどのヒット曲が含まれています。なぜVita麻雀を選んだのですか。麻雀カードゲームのような精神を刺激する活動は、精神的な鋭さを保つのに役立つことが明らかになった。しかし、今日の多くの知育ゲームは高齢者のユニークなニーズに合わせてカスタマイズされているわけではありません。この差を認識して、私たちは特に高齢者のニーズと好みのためにゲームを作り、心理的刺激と使いやすさと使いやすさを結合しました。Vita麻雀の遊び方：ビタ麻雀カードをプレイするのは簡単です。同じ画像を持つタイルを合わせることで、プレート上のすべてのタイルを除去するだけです。2つのマッチしたタイルをクリックまたはスライドさせると、それらはプレートから消えます。隠したり隠したりしていないタイルに合わせることを目標にしています。あなたの進歩に伴い、パズルはより挑戦的になり、あなたの知恵を高めます。すべてのブロックが消去されると、麻雀カードゲームの成功を意味します！Vita専用麻雀ソリティアゲームの特徴：- クラシック麻雀ソリティア：オリジナルのゲームプレイを忠実に再現し、伝統的なカード牌セットと何百ものゲーム盤で無限の楽しみを提供します。- 特別な革新：古典的なゲームプレイに加えて、私たちのゲームは、新鮮なひねりを加える特別なタイルなどの驚きを導入しています。- 大型デザイン：小さなフォントによる負担を軽減するため、読みやすい大きな文字サイズを採用しています。- アクティブ・マインド・レベル：あなたの頭脳を研ぎ澄まし、記憶能力を向上させるためにデザインされた特別なゲームプレイモード。目的は、このユニークなレベルで見たペアタイルをマッチさせることです。- 役立つヒントヒント、アンドゥ、シャッフルなどの便利な小道具が用意されています。- デイリーチャレンジ：毎日チャレンジしてトロフィーを集め、スキルを向上させましょう。この毎日の練習は、一貫してあなたの脳を鍛えます。- オフラインモード：完全オフラインサポートにより、Wi-Fiやインターネット接続を必要とせず、いつでもどこでもVita麻雀をお楽しみいただけます。- マルチデバイス：スマートフォンやタブレットに最適化されているため、デバイスに関係なく誰もがチャレンジを楽しむことができます。Vita麻雀ソリティアは、アクセシビリティと使いやすさ、そして精神的な刺激の要素を重視することで、高齢者の方々の好みに合わせた無料ゲームを提供しています。今すぐVita麻雀で素晴らしい牌合わせソリティアの冒険を始めよう！お問い合わせ： support@ vitastudio.ai詳しくはこちらをご覧ください：Facebookグループに参加： https://www.facebook.com/groups/vitastudioウェブサイトをご覧ください： https://www.vitastudio.ai/

https://applion.jp/android/app/com.superbox.aos.kitaepop/
4キャンディフレンズフォレスト：マッチ3パズルキャンディフレンズの森のスイートマッチ3パズルの世界へようこそ！SUPERBOX Inc無料 パズルゲーム
キャンディフレンズがパズルピクニックのためにさわやかな森に戻ってきました「キャンディフレンズフォレスト：マッチ3パズル」は、SUPERBOX Incが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！900人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.3.8が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/7)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ボム系が自由に発動出来るので似たようなのが多い中攻略の幅が広い...が10手程残してクリアしないと絶対★足りないしょうもない仕様ではあるもののスタミナ的な物は無いし余計な要素も一切無いので3マッチパズルとして最高レベル...ただGoogleに紐付けや引き継ぎ出来ないのだけは大いに不満です、課金専用貯金箱や★3評価が当たり前のように標準装備されてるのは全く納得いかない..何処の阿保がこんな糞システム作った？                    ボム系が自由に発動出来るので似... - ★★★★☆                                                                         前から何回かレビューに書いたんだけど⭐1つや2つの所を再度チャレンジして⭐3つにしています ゲーム上では⭐3つになってもトップ画面では⭐の数はそのまま 何で？                    前から何回かレビューに書いたん... - ★★★★★                                                                         Searching penguin game is interesting! Searching rabbit in bush is funny! Getting coins by watching C M is nice! Getting rabbit by windmill is funnyThis game is Amazing!                    Searching pengu... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.3.8が、2024年7月7日(日)にリリース 使い方や遊び方キャンディフレンズの森のスイートマッチ3パズルの世界へようこそ！さわやかな森の村でかわいいキャンディフレンズと一緒に遊びましょう！[遊び方]  3〜4人のキャンディフレンドが直線的につながります。みんなとつながると特殊効果が発生します。最も重要なチュートリアルに従うと、いいことがあります特徴無限エネルギーでずっと遊べる1000以上の楽しく遊べるレベルとステージ完全無料のゲーム インターネット接続は不要ジューシなフルーツと華やかなイフェクト！子どももおとなも楽しく簡単に遊べるゲームくつろぎながら遊べるマッチ3ゲーム脳の活性化に役立つパズルゲーム全てのタブレットで16か国語の対応！このゲームは韓国語、インドネシア語、マレー語、英語、日本語、中国語（簡体字）、中国語（繁体字）、ドイツ語、フランス語、スペイン語、タイ語、ロシア語、アラビア語、ポルトガル語、トルコ語、イタリア語に対応しています。このゲームでは、アイテムを部分的に購入することができます。アイテムを購入すると、アイテムの内容によっては追加料金が発生し、消費者防御権が制限されることがあります。公式サイト：http://superbox.krFacebook https://www.facebook.com/superbox01メール：help@superbox.kr紹介ムービー＆プレイ動画CandyFriendsForest StoreVideo 

https://applion.jp/android/app/com.playgendary.polyspherecoolgame/
5ポリスフィア: アートゲームカラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズル。CASUAL AZUR GAMES無料 パズルゲーム
カラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズル「ポリスフィア」は、カラーパーツを置いて、立体風のイラストを作りあげる、大人のジグソーパズルです。大人の塗り絵デザイン・クリエイティブ便利ツール・ビジネスパズルゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(2020/11)5000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界44万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.15.22が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            他のアプリの広告動画からこのアプリを知り、「新しい感覚のパズルゲームだなぁ」と気になったので名前を調べてインストールしました。 ぴったり合って、形が見えた時は爽快です！                    他のアプリの広告動画からこのア... - ★★★★★                                                                         とても面白いし、飽きません(広告頻度は正直鬱陶しいレベルですが)。有料のテーマ別パックにセールがある(既にその機会に全て購入済み)のが嬉しいです。定額課金への誘導については、日本語表記が無いのでわかりにくいけど回避可能です。ひとつ不安要素があるとすれば…、既に数千円は課金してるわけですが、機種変でデータ引継ぎ出来なさそうな気が。                    とても面白いし、飽きません(広... - ★★★★☆                                                                         ピタッとハマるのがとにかく気持ちいい！色も綺麗で形が分かった時は達成感もあります。短い時間でサクサク終わるし休憩に最適でした。これにハマって別のゲームやめてしまいました。段々慣れて早く出来るようになったら全部終わってしまってガックリ。第2弾はないのか探したりしましたが、しばらくして更新したら新しく増えていてすごく嬉しかったです！どんどん増やして欲しいです。                    ピタッとハマるのがとにかく気持... - ★★★★★ 最新更新情報version1.15.22が、2024年8月22日(木)にリリース - マイナーバグの修正使い方や遊び方リラックスするのに最適な方法は、本当に美しいものを作ることです!Polysphere は、画像のピースを回転させて画像を復元する必要があるポリグラム パズルです。絵を集める - 最初は絵の断片が散らばっています。 ピースが画像に収まるまで、画像のピースを水平、垂直、および左右に回転させます。 動物、果物など、さまざまな絵をアート絵ゲームで組み立てましょう。Polysphere を気に入っていただける理由:  - ユニークなゲームの仕組み  - 明るくカラフルな写真  - アートゲームとポリグラムパズルの2つのゲームジャンルが見事に融合！何を求めている？ Polysphere をダウンロードして、パーツから写真を復元しましょう!========================弊社の公式コミュニティ: ========================Facebook: https://www.facebook.com/AzurGamesOfficialInstagram: https://www.instagram.com/azur_gamesYouTube: https://www.youtube.com/AzurInteractiveGamesアートパズル, 組み立てゲーム紹介ムービー＆プレイ動画PolyS v365 01style 1920x1080 30s RK EN 

https://applion.jp/android/app/com.freeplay.twerk/
6Twerk Race 3D トゥワーク・ランニングゲーム鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲーム。Freeplay Inc無料 アクションゲーム
鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲーム「Twerk Race 3D」は、鉄アレイを集めて筋トレをし、ヒップを大きくして尻相撲で戦う、3Dランニングゲームです。3D収集育成ランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュース女子高生や女子大生を中心に利用者層が増えてきています。1億ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界14万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.83.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            課金すると広告が無くなる事を謳うゲームをよく見かけるが、実際は課金しても30秒どころか時には1分にも及ぶ長ーい広告を見せられる羽目になる事が有る。 ところが、このゲームは本当に広告が一切無くなる。 ゲームの内容は単純明快。ただひたすらにドンケツをするのみである。時には経営するジムの管理をしなくてはならないが、何故かタダで雇える男がいるので彼に任せっきりでゲームを進行出来る。                    課金すると広告が無くなる事を謳... - ★★★★☆                                                                         ゲームはくだらない要素満載でおバカゲーな感じで、どことなく憎めない絶妙な内容でおもしろいとは思う。最初の方はメインのゲームとジム経営要素のある育成ゲームとで色々とやることはあるが、ジム経営要素をやり尽くしてしまうとやることが一気に減ってしまう。これからアップデートでジム経営で出来る事が増える事を期待。                    ゲームはくだらない要素満載でお... - ★★★★☆                                                                         最高の神ゲー 広告ゲーと尻ゲーは、組み合わせが良すぎます！正直いって尻がでかくなることが興奮します！私は黒服スカートのスキンがお気に入り！(パンチラ)このゲームの開発者には、応援したい一心ですが。男スキンの良さが分かりません。男減らして女を増やすなどの需要を見極めた方がいいと思います！応援します！                    最高の神ゲー 広告ゲーと尻ゲー... - ★★★★★ 最新更新情報version1.83.3が、2024年8月20日(火)にリリース Hi there!Our update is finally here! In this version, we’ve added:- The Hamster Kombat event has arrived — join the fun!- Minor bug fixes for better user experience;- General game improvements.使い方や遊び方トゥワーキングはとても楽しいです。そして、トゥワーキングをランニングゲームと一緒にやれば、もっともっと楽しくなります！トゥワークレース 3Dをご紹介しましょう - 筋肉を成長させてトゥワークのレジェンドを目指すエキサイティングなレースをフィーチャーした楽しいゲームです！最高に楽しいゲームで、歴史上最高のトゥワークダンサーの称号を目指して走る、戦う！楽しいボディレース位置について。用意。ドン！楽しいレースが始まりました！挑戦的な障害物コースを走りながら、あなたのボディを変身させましょう。このランニングゲームでは、ほんの一瞬でシェイプアップできます。途中で適切なオブジェクトをピックアップして強化し、想像できる限り最大の筋肉をそなえて走り終えましょう。クレイジーな障害物でも気を付けて：最後までたどり着くには、戦略もちょっと必要です！このレースでは、壊れやすいガラスのプラットフォーム、さまざまなサイズの穴が開いたバリア、滑り台など、クレイジーな障害物がたくさん待ち受けています。場合によっては、たくましい筋肉があなたの弱点になることも。カロリーを燃やすタイミングを学習して体を鍛えましょう。たくましい筋肉で競争できる頭脳があることを証明して見せましょう！壮大なトゥワーキングバトル楽しいレースだけが、このランニングゲームのすべてではありません。フィニッシュラインに到達すると、トゥワークバトルが待ち受けています。各レベルは、グランドフィナーレで終了します。 筋肉の強さとトゥワーキングスキルを試す、エキサイティングなバトルですよ。 ‍ ‍すべての力をためて大きく衝突させ、ダンスリングから相手を跳ね飛ばしましょう。最強かつ最もたくましい筋肉だけが、最後のトゥワークダンス大会の勝利のチャンスを手に入れることができます！挑戦の準備はできましたか？あなたは失うものは何もありません…おそらく数キログラムを除いて。楽しいランニングに参加し、さまざまな障害物を克服して、最終バトルで勝利する準備をしましょう。最高の機能●ユニークなランニングゲームで走る！このランニングゲームの最後には、トゥワークバトルが待っています。このようなのは見たことがありません！●エキサイティングな筋肉クラッシュ！筋肉を最強に育てて、相手を押しつぶします。●リアルにダイナミックな緊張感！さまざまな障害物があり、スピード感満載の楽しいレースです。トゥワークレース 3Dは、これまでプレイした他の楽しいゲームとはまったく違います！●新鮮で楽しいラン — 新鮮でキュートなルックス。あなたのキャラクターを美しくする機会はたくさんあります。イケてる筋肉に見えるように、最高のアウトフィットを選びましょう！ボディレースはこれほど楽しいものとは！トゥワークレース 3Dに参加して、無限に楽しめるランニングゲームで退屈を解消し、一日中踊るりましょう！

https://applion.jp/android/app/com.JindoBlu.OfflineGames/
7オフラインゲーム - 暇つぶし ゲーム - パズルゲーム20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集。JindoBlu無料 ミニゲーム
20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集「オフラインゲーム」は、20以上のミニゲームやパズルゲーム、ワードパズルなどを盛り込んだ、カジュアルゲーム集です。ミニゲーム集ミニゲーム・定番ゲームミニゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/28)5000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界11万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン2.6.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            普通に面白いし、沢山ゲームの種類があって楽しめます。 広告がどうとか言っている人はWiFi等を切り、その上でゲームを起動させてください。 このアプリ開いている時にWiFiを切っても、ある程度WiFiにつながっている時に広告がダウンロードされているんでしょうから、そりゃあ表示されるでしょうし、それは他のゲームでも見受けられますよ。 ルールが分からないと言っている人は調べましょう。                    普通に面白いし、沢山ゲームの種... - ★★★★★                                                                         ここが出してる「2人用ミニゲーム」と「4人用ミニゲーム」というアプリに最近追加された1人用ゲームを一つにまとめたもの。前述のアプリに入っている対戦用ゲームも一部CPUと遊べるようになっている。広告はメニューに戻った時やゲームをクリアかゲームオーバーかで暗転する時になどに頻繁に出るのでゲームによっては多い方。課金すれば消せる。アニメーションやシステムなど質は高いので暇つぶしにはおすすめ。                    ここが出してる「2人用ミニゲー... - ★★★★☆                                                                         これひとつで多くのパズル型の暇つぶしゲームができるのは良い。ただこういったゲームにありがちな広告類はそれなりにあるが、無料でプレイできるゲームなのだから気にならない。そもそも暇つぶしゲームなのだから30秒程度の広告を気にする時間にするな！と思う。 なんにせよ複数のゲームアプリをこれひとつで賄えるので画面内のショートカットも減らせるので良いと思う。                    これひとつで多くのパズル型の暇... - ★★★★★ 最新更新情報version2.6.3が、2024年8月16日(金)にリリース • New game: Block Fill• Bug fixes and improvements使い方や遊び方「オフラインゲーム」の準備をしよう：すべての年齢層に楽しい、そして頭脳トレーニングにもなる！このオフラインゲームコレクションは、20以上のユニークなミニゲームが詰まったあふれんばかりのおもちゃ箱のようです。クラシックゲームのファン、パズル愛好家、挑戦を求める人のために設計されています。そして最高の部分は？楽しむためにインターネット接続は必要ありません！2048や2248のような数字ゲームの配列が、あなたのニューロンを活性化させます。これらの数字のチャレンジに取り組み、最高スコアを目指してください。それらはあなたの心を鋭く保つのに完璧で、中毒性もあります！何度も自己ベストを更新するために戻ってくることでしょう。単語ゲームは、語彙と言語スキルを拡大する素晴らしい方法です。単語当てや単語探しで、文字の迷宮を通じた冒険に出かけ、隠された単語を発見し、自分の単語リストを作成します。新しい単語を学ぶ楽しい方法で、チャレンジは数時間あなたを引きつけます。スリリングなチャレンジでアドレナリンを感じてください。すべてのクリックが最後になり得るマインスイーパーの心を曲げる世界に足を踏み入れてください。または、時間切れになる前に正しい文字を推測するために頭を悩ませるハングマンをプレイしてください。お気に入りのクラシックメモリーゲームをいくつか復活させました。クラシック「シモンが言う」に現代的なひねりを加えたサウンドメモリーゲームで脳を活動させてください。少しのノスタルジアのために、多くの人に愛されているスネークゲームも含まれています。真剣な戦略家や思考家のために、私たちのマインドベンダーズセクションは完璧です。チェスとチェスパズルは頭脳の運動と楽しい脳トレーニングを提供します。戦略的なスキルを磨き、グランドマスターになるための挑戦を受け入れてください。二人用ゲームは、友好的な対決のための完璧な機会を提供します。チェッカー、ビリヤード、または〇×ゲームのようなゲームでAIと対戦し、飛行機モードでさえも、いつでもどこでも楽しいゲームアクションを楽しむことができます！あなたの友達がもっとうまくできるかどうか見てみましょう！私たちのコレクションには、タップマッチ、ソリティア、数独、ウッドブロック、4列、スライディングパズルなど、脳を刺激するゲームが含まれています。これらのゲームは、あなたの心を鋭く集中させるように設計されており、非常に楽しいものです。今までエキゾチックなゲームを試してみたいと思ったことがありますか？今、あなたのデバイスから、エキゾチックなゲームセクションでマンカラをプレイすることができます。「オフラインゲーム」は、子供、ティーン、大人、さらにはシニアまで、すべての年齢層にとって素晴らしいアプリです。それは楽しく、魅力的で、刺激的なゲーム体験をインターネット接続なしで提供します。長い旅、家に閉じ込められたり、飛行機の中にいるときでも、あなたは「オフラインゲーム」でアクションから遠ざかることはありません。自分自身に挑戦し、時間を過ごし、たくさんの楽しみを持つための完璧なアプリです。「オフラインゲーム」を使えば、インターネット接続なしでプレイできます。いつでもどこでもお気に入りのゲームを楽しむことができます。退屈な瞬間にさよならを言い、エンドレスなエンターテイメントを「オフラインゲーム」で歓迎しましょう。楽しみがこんなに簡単だなんて誰が知っていたでしょう？今日からプレイを始めましょう！紹介ムービー＆プレイ動画https://play.google.com/store/apps/details?id=com.JindoBlu.OfflineGameshttps://apps.apple.com/app/id6448104157Get ready for 'Offline Games': fun for all ages, and a mental workout too! This offline game collection is like an overflowing toy box packed with more than 20 unique minigames. It's designed for classic game enthusiasts, puzzle lovers, and challenge seekers. And the best part? You don't need an internet connection to enjoy it!Our array of Number Games like 2048 and 2248 will get your neurons firing. Engage in these numeric challenges and strive to hit the highest scores. They're perfect for keeping your mind sharp, and they're addictive, too! You'll find yourself coming back to beat your own scores time and again.Word Games are a great way to expand your vocabulary and language skills. With word guess and word finder, you'll embark on an adventure through a maze of letters, uncovering hidden words, and building your own word lists. It's a fun way to learn new words, and the challenge will keep you hooked for hours.Feel the adrenaline rush with our Thrilling Challenges. Step into the mind-bending world of Minesweeper, where every click could be your last. Or play Hangman, where you'll rack your brains to guess the right letters before time runs out.We've brought back some of your favorite Classic Memory Games. Engage your brain in our sound memory game, a modern twist on the classic 'Simon Says'. For a bit of nostalgia, we've also included the much-loved game of Snake.For the serious strategists and thinkers out there, our Mind Benders section is perfect. Chess and Chess puzzles will provide a mental workout and fun brain training. Hone your strategic skills, and take on the challenge to become the grandmaster.Our Two-Player Games offer the perfect opportunity for a friendly showdown. Go head-to-head with AI in games like Checkers, Pool, or Tic Tac Toe, even when you're in airplane mode. It's fun gaming action whenever you want, wherever you are! See if your friends can do better!Our collection includes brain-stimulating games like Tap Match, Solitaire, Sudoku, Wood Blocks, 4 in a row, and the Sliding Puzzle in our Keep Them Thinking section. These games are designed to keep your mind sharp and focused, and they're also a lot of fun.Ever wanted to try your hand at an exotic game? Now you can, right from your device, with Mancala in our Exotic Games section.'Offline Games' is a fantastic app for all ages - kids, teens, adults, and even seniors. It offers a fun, engaging, and stimulating gaming experience without the need for an internet connection. Whether you're on a long journey, stuck at home, or in the middle of a flight, you're never far from the action with 'Offline Games'. It's the perfect app to challenge yourself, pass the time, and have loads of fun.Remember, with 'Offline Games', you don't need an internet connection to play. You can enjoy your favorite games anytime, anywhere. Say goodbye to those dull moments and welcome endless entertainment with 'Offline Games'. Who knew having fun could be this easy? Jump in and start playing today!  Offline Games - No Wifi Games 

https://applion.jp/android/app/com.scopely.monopolygo/
8MONOPOLY GO!サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲーム。Scopely無料 ボードゲーム
サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲーム「MONOPOLY GO!」は、サイコロを振ってニューヨークやロンドンの世界各地を旅し、不動産を買って儲けていく、1人用に特化した名作ボードゲームです。すごろく・モノポリー・人生ゲームテーブルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームボードゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/25)5000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界220万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン1.28.2が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            第一印象として思っていたゲームとは違っていましたが、隙間時間にピッタリなゲームです。 課金要素はサイコロとゲーム内通貨で、サイコロ＝スタミナです。サイコロが持続的に貰えているときは長時間遊べますが、サイコロが切れると課金するか待つしかなく、最近よくあるCM視聴で報酬を貰えるシステム等もありません。                    第一印象として思っていたゲーム... - ★★★★☆                                                                         内容は、シンプルで分かりやすいです。後はステージの形が変わったりゲーム内で仲間が出来やすくなればもっと楽しくなると思います。LINEとかそれとゲーム内で運要素だけではなく少しミニゲームみたいな物があれば良いなと感じました。自分的にはロボットを作るイベントは楽しかったです。知らない人と必死で作りました自分は三体までしか作れませんでしたがあまり人を傷つけず平和的で楽しかったです。ありがとうございました。                    内容は、シンプルで分かりやすい... - ★★★★★                                                                         今年の1月から無課金で毎日数回楽しませて貰っています。自動でサイコロ回せるので楽チン。シンプルだから不器用な私でも楽しい。イベント多く今のところ飽きずにやれています。 無課金ですが5月現在ボード190まで進めています。 お願いしたい改善点〜せっかくフレンドになったユーザー相手に稼いだ金を奪い合うやり方は止めてほしいです！                    今年の1月から無課金で毎日数回... - ★★★★★ 最新更新情報version1.28.2が、2024年8月16日(金)にリリース 実力者さん、サイコロを振ろう！最新のアップデートが登場します！厄介なバグはもうありません！今すぐアップデートして、よりスムーズなサイコロ体験でゼロを増やそう!使い方や遊び方「GO!」をタップして、サイコロを振ろう！モノポリーの世界でお金を稼いで友達や家族、さらには世界中のプレイヤーたちとつながり、広がり続けるMONOPOLY GO!の世界を探検しよう！この新しい遊び方なら、ボードをたたんで片付ける必要もなし！ひと休みしよう！現実から離れて、夢は大きく。壮大な策略を練って、新しくなったモノポリーの世界を思いっきり楽しもう！案内人はみんな大好き、大金持ちのMr. モノポリー。新しいボード各種には世界各地の大都市に幻想的な名所、さらには夢がふくらむ多種多様な場所も盛り込まれています。さあ、MONOPOLY GO!の時間です！変わらぬ楽しさとビジュアルはそのままに、モノポリーがスマホでプレイ可能に！物件を集めて家やホテルを建設し、チャンスカードを引こう。もちろん、お金も稼ぎまくり！レースカーからシルクハット、戦艦などなど選べる駒もそろいずみ。使える駒はプレイするほどに増えていく！モノポリーシリーズを代表するMr. M、スコッティやMs. モノポリーはもちろん、本作初登場の新キャラクターも活き活きと動く！ファミリー・テーブル！協力しあう？それとも競い合う？―共同基金ゲームや協力イベントが発生すれば、一緒に楽に稼げちゃう！あるいは、仲間の銀行からお金を奪って自分だけトップに登りつめるのもあり。手段は選んでいられない！ストーリー満載のステッカーを集めたら友達や家族と、もしくはFacebookのMONOPOLY GO!交換グループで他のプレイヤーと交換しよう！豪華でウィットに富んだアルバムをコンプリートすれば、ビッグな報酬もゲット可能！ゲームの特徴！コツコツと購入し続けて、トップに登りつめよう物件マスセットを集めて家を建設したあと、さらにホテルにアップグレードすればもっと多くレンタル料を徴収できる！GO!を押して始めよう！以前と変わらぬモノポリーの雰囲気を楽しもうサイコロを振って、プレイヤーたちに愛されてきたお馴染みのモノポリーボードをプレイしよう。Mr. モノポリーを始めとしたいつもの面々はもちろん、刑務所（ビーッビーッ！）などのいつものマスや鉄道、物件、駒なども完全搭載！友達や家族とプレイしようみんなと一緒に！友達とプレイすれば、共同基金といったミニゲームを最大限に活用できる―いったん停戦して、力を合わせよう！毎日訪れるチャンストーナメントや、賞金を手に入れることができるPlinkoミニゲームに現金つかみ取りミニゲームまで。イベント情報をフォローしてプレイし、大きな報酬をゲットしよう。イベントは一時間ごとに更新されるから、毎日違ったイベントや報酬に出会える！MONOPOLY GO!はプレイ無料のゲームですが、ゲーム内には実際のお金で購入できるアイテムも存在します。このゲームをプレイするには、インターネット接続が必要です。MONOPOLY（モノポリー）の名称およびロゴ、特徴的なゲームボードのデザイン、四つ角それぞれのマス、Mr. モノポリーの名称およびキャラクター、さらに従来より使われてきたボードおよび駒の特徴的な要素はHasbro社の登録商標であり、これらはHasbro社の物件トレードゲーム、およびゲーム備品に使用されています。© 1935, 2024 Hasbroプライバシーポリシー:https://scopely.com/privacy/利用規約:http://scopely.com/tos/カリフォルニア州に在住するプレイヤー向けの追加情報、権利および選択事項: https:scopely.com/privacy/#additionalinfo-californiaこのゲームをインストールした場合、プレイヤーは使用許諾契約に同意したものとみなされます。紹介ムービー＆プレイ動画Become rich beyond your wildest dreams in this newly reimagined version of one of the most loved board games ever created: MONOPOLY! Let everyone’s favorite billionaire, MR. MONOPOLY, be your guide as you explore new boards themed after world-famous cities, fantastical lands, and more!#monopoly #monopolygo  MONOPOLY GO! Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.block.juggle/
9ブロックブラスト (Block Blast)テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲーム。Hungry  Studio無料 パズルゲーム
テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲーム「ブロックブラスト（Block Blast）」は、テトリスのようなブロックを、枠内にピッタリ当てはめていく、ブロックパズルゲームです。ブロックパズルパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(2023/2)20代の女性層に人気の傾向にあります。1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界33万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/22)新バージョン5.2.4が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            とても楽しいです！ 頭の体操にも使えるし、スコアを稼ぎまくるノーマルモードと様々なルールで遊べるアドベンチャーモードなどがあります！ アドベンチャーモードでは、一定のスコア、または設定された宝石?を集めるとクリア出来る仕様になっています。 どちらのモードでもブロックが置けなくなっても広告を見れば1回だけ復活できます。 そして皆さんが採り上げている『広告』ですが、機内モードにすれば一切来なくなります。                    とても楽しいです！ 頭の体操に... - ★★★★★                                                                         広告再生を挟むが、インストール直後はほぼ無いので良心的。暫く遊ぶと強制広告が入るようになるが、プレイ中は全く無いのでミスしてゲームオーバーにさえならなければ広告無しでプレイできていい。テトリスのようなブロックだが、落ちゲーではなくはめ込みパズルなのでマイペースにできるのもいい。広告は短いのがメインだし、広告ありきのゲームの中では優良かと。マイナス点も特に見当たらないのでとりあえず星５評価にします。                    広告再生を挟むが、インストール... - ★★★★★                                                                         普通のテトリスは落ちてきて向きを変えて忙しいですがこのゲームは形をはめていくだけなので簡単です。ですが… アドベンチャーモードは進むにつれ 難しいけど、クリアできます 何回もリトライしてクリアした時は 気分爽快です。                    普通のテトリスは落ちてきて向き... - ★★★★★ 最新更新情報version5.2.4が、2024年8月20日(火)にリリース - バグ修正とパフォーマンスの向上。- 私たちは積極的にフィードバックを集め、分析し、ゲームの改善に取り組んでいます。最高のブロックパズルゲームと、他に類を見ないプレイ体験をお届けすることに取り組んでいます。使い方や遊び方ブロック ブラストは、興味深く、中毒性のある人気のあるブロックパズルのゲームです。暇つぶしに最適なこのゲームのルールは、可能な限り多くのブロックを消去し、ブロックを消去することでポイントを獲得することです。ブロックで行または列を埋めるコツをマスターできれば、これは単純なブロックパズルゲームです。このブロックパズルゲームは、あなたの脳トレーニングするだけでなく、空間計画スキルを向上させることも可能です。ブロック ブラストは、面白いブロックパズルとアドベンチャーモードという2つのゲームモードがあります。このパズルゲームは、かんたんに遊べるだけでなく、あなたの脳トレにもなり、高得点を目指すことも可能です。それは完全に無料であり、オフラインの状態でも楽しむことができます。ひまつぶしに最適なゲームです。• クラシックブロックパズル：このおもしろい脳トレのパズルゲームでは、ボードにブロックをドラッグしてできるだけ多くのブロックを消去します。ボードにブロックのスペースがなくなるまで、さまざまな形状のブロックを提供し続けます。• ブロックアドベンチャーモード：新しいモードが始まりました。熱帯雨林を探検し、希少な動物に出会い、ブロックアドベンチャーで脳を鍛え、視野を広げます。この面白くて無料のパズルゲームは、暇つぶしに最適で飽きることのないゲームです。このブロックパズルゲームでは、以下のようにしてプレイします：• ブロックを8x8のグリッドにドラッグ＆ドロップします。• ブロックで行または列を埋めて消去します。• 追加のブロックスペースがなくなると、ゲームは終了します。• ブロックは回転できず、挑戦性と不確定性が高まります。この暇つぶしに最適なパズルゲームは、ジグソーパズルのような楽しさを提供します。このブロックパズルゲームで高得点を獲得する方法：• ボード上の空いているスペースを賢く利用して、可能性を増やします。• 一度に複数の行を削除してスコアを高くします。• 現在のブロックだけでなく、多くのブロックの位置を予め計画します。• ブロックの形状に基づいてブロックの最適な位置を選択します。たのしいブロックパズルで頭を使いながら、ひまつぶしに最適なこの無料のゲームを楽しみましょう。このブロックパズルゲームでは、新しいオリジナルCOMBOプレイも体験できます。ブロックをボードにドラッグ＆ドロップして、行または列を埋めると消去が完了し、一度に複数の行または列を消去すると、クールな消去アニメーションと追加スコアが得られます。多くのCOMBOを実行するほど、得られるポイントが増えます。この面白くて挑戦的な「ブロック ブラスト」でIQをテストし、脳トレをしましょう！もしも脳トレーニングの無料ゲームをお探しの場合、ブロック ブラストはきっとお好みになるでしょう。このゲームは、1010ゲームやウッドブロックパズル、マージゲームの要素を含んでおり、暇つぶしに最適です。無料のブロックパズルゲームをダウンロードし、友人や家族と共有しましょう！人気のパズルゲームを体験し、おもしろいゲームの世界に飛び込みましょう。

https://applion.jp/android/app/com.ig.screw.jam.nuts.bolts/
10Screw Out: Jam Puzzleネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲーム。Zego Studio無料 パズルゲーム
ネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲーム「Screw Out: Jam Puzzle」は、ネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲームです。ナット・ボルトパズルゲームパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/9)20代の女性層に人気の傾向にあります。500万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界18万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.76が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ゲーム自体は面白いし、広告見れば課金要らないし、ジャムでないネジ系パズルに比べたら強制広告は少ないです。 ただ色がわかりにくい(濃い青と濃い紫と濃くない紫と淡い青紫、ショッキングピンクと赤とオレンジなど)のと、仮置き場がいっぱいになった瞬間にアウトなのはちょっといただけない。                    ゲーム自体は面白いし、広告見れ... - ★★★★☆                                                                         パズルは楽しいけど、紫と薄紫とグレーの色が似ていて分かりづらいので☆マイナス1です。違う色に出来ませんかね？同じ色だと思ってタップすると違ったりしてハートを失います。 操作性や動きは良い。                    パズルは楽しいけど、紫と薄紫と... - ★★★★☆                                                                         楽しめるかとはおもったが 難易度ハード【＝】色彩不明はパズルが難しいよりhard過ぎだよな 色が何処にあるのか見えないから数回やればいいだけたから難易度意味無し 色が煩わしいな 広告長いな                    楽しめるかとはおもったが 難易... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.76が、2024年8月19日(月)にリリース 使い方や遊び方Screw Out：Jam Puzzle Games へようこそ。究極のナット＆ボルトチャレンジ！ピンと木の実の中に飛び込み、パズルゲームのすべてのひねりや回転があなたのスキルと忍耐力をテストします。複雑なナットとボルトの問題を解決することを中心に展開する、心を揺さぶるパズルでいっぱいのエキサイティングな冒険の準備をしてください。何千ものレベルを制覇し、新しい基本的な課題に挑戦してください。木のナッツとジャムの迷路をナビゲートしながら、新しいレベルのロックを解除し、報酬を獲得し、戦略を磨きます。これらの革新的なパズルゲームは、真の没入型体験を提供します。Screw Out では、ナットとボルトを解決するという挑戦が止まらず、常に新しいパズルを解くことができます。一連の甘い木の実の準備をしてください。各レベルでは、驚くべき報酬とさらに多くのナッツとボルトの課題がもたらされます。何百ものレベルと新鮮なピンパズルを追加する定期的なアップデートにより、パズルゲームで常に新しい発見があります。頭の体操やリラクゼーションを求めているパズルゲーム愛好家でも、Screw Out はあなたにぴったりのジャムパズルチャレンジを提供します。特徴：- 楽しいレベルでユニークな体験をお楽しみください。- 強力なブースターのロックを解除して解き放ち、トリッキーな木の実のパズルを克服しましょう。- たくさんのコインを集めるエキサイティングなボーナスレベル。- 連勝機能で勢いを維持し、パズルゲームを攻略してさらに大きな報酬を獲得しましょう。ダウンロードして、ナッツとボルトの冒険を始めましょう！助けが必要ですか？gamesupport@ikameglobal.com までメッセージをお送りください。紹介ムービー＆プレイ動画240625_iGSJ_K2_Screw JamTrailer_169.mp4 

https://applion.jp/android/app/com.actionfit.blockcat/
11ブロニャン：推しネコ枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲーム。ACTIONFIT無料 ミニゲーム
枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲーム「ブロニャン：推しネコ」は、枠に収められたカワイイ猫を移動させ、同種の猫を3つ揃えて消していく、パズルゲームです。パズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームミニゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(3/31)20代の女性層に人気の傾向にあります。50万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)2600人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン4.3.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            【ポイ活】【サイトによって案件名が違うため(Box Cat Jamまたはブロニャン)比較してる人は注意】レベル252到達で18時間。ほぼ基本的ルールの猫型マッチ3で1レベルが3ステージセット。動画視聴で体力回復は可能だが、手詰まり時はコイン使用でのみ復活可能。どのルートから猫を取得していくかを考えながらプレイしないと手詰まりになりやすいですが、そこまで難易度は高くない。                    【ポイ活】【サイトによって案件... - ★★★★☆                                                                         ただただ猫が可愛い。ゲーム内容は難しくない。猫に癒されたいと言う方や暇潰しには良いです。追記→レベル70を越えると運ゲーになってきますね。どう考えてもコレ無理！て感じのが出てきますが何度もやり直していればクリアできるので許容範囲かな？猫が可愛いから許せる？                    ただただ猫が可愛い。ゲーム内容... - ★★★★★                                                                         このゲーム可愛くて程よく難易度高くてお気に入りなんですが、アプリ起動時に出る広告で「ウイルスに感染しているからアプリをDLしろ」という内容の不自然な日本語のメッセージが出ました。悪質な詐欺広告を利用している運営なのだなと残念に思ったので、星マイナス1です                    このゲーム可愛くて程よく難易度... - ★★★★☆ 最新更新情報version4.3.0が、2024年8月20日(火)にリリース - 新しいブロックキャットジャムゲームがリリースされました！今すぐ遊びに来てください！-バグを修正しました-ステージ追加使い方や遊び方Box Cat Jam – かわいい猫のマッチ パズル ゲームをお探しですか?かわいい猫たちと一緒にパズルを解いて脳をリラックスさせましょう！同じ猫をマッチさせてパズルを解きましょう！Box Cat Jam : Match へようこそ。あなたが楽しめる最高にかわいいブロック パズル ゲームです。頭を使って同じ 3 匹の猫を配置し、猫をジャムから解放してください。Box Cat Jam : Match – 非常に中毒性があり、リラックスできる猫のブロック ゲームです。難しいかもしれないステージをクリアして猫に餌をあげることに挑戦してください!  猫たちがどれだけ大きくなるかがわかります！ボックスキャットジャムの遊び方: あなたの目標は、猫をマッチさせてボードをきれいにすることです。 横たわっている猫をタップして移動します。同じ猫を同時に 3 匹マッチさせます。ボードが空になれば勝ちです！ボックスキャットマッチジャムパズル機能：かわいい猫と挑戦的なステージ 心地よいグラフィックとアニメーション。猫に餌をあげて競争するシステム。毎月のバスステージBox Cat Jam : Match を今すぐダウンロードして、今すぐプレイを始めましょう!TikTok：https://www.tiktok.com/@actionfitgames紹介ムービー＆プレイ動画BCJ video005 bus landscape en 30s 240117 js 

https://applion.jp/android/app/com.kiloo.subwaysurf/
12Subway Surfersスプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲーム。SYBO Games無料 アクションゲーム
スプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲーム「サブウェイサーファーズ」は、スプレー缶でいたずら書きをした少年が、線路を通って警察官から逃げる3Dランゲームです。3Dランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(6/5)10億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界3700万人を超えるプレイヤーによって評価されている殿堂入りアプリです。(8/23)新バージョン3.33.4が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            エジソンの力だぞ、ﾊｲの力だぞ、ﾊｲの力だぞ、ﾊｲの力だぞ。まだまだまだ十分注意してくださいやってください、なぜ、その人めっちゃの日常の力だぞ、その理由に襲われて？浜名湖は橋本うるさい⚡に切れる、もうちょっと出来るよ。まだ十分ですね？にXPに壊れたですかが首の相棒にXPの力だぞ。                    エジソンの力だぞ、ﾊｲの力だぞ... - ★★★★★                                                                         インターネットがないところでも使えるし、それにつき課金があったとしても課金しなきゃ行けないワールドとかもないので星5にしました。普通に楽しい！CMもそんなに来ないのですごいいいです！それと、楽しい所は、どんどん進むにつれスピードが上がって行くところがとても楽しいです！死にそうな時には、ホバーボードと言うものを(私の場合)使っています。ホバーボードは2回連続タップすると出来ますよ！                    インターネットがないところでも... - ★★★★★                                                                         まさに、神ゲーです✨数年前からずっとやっています。ホントに飽きず、やり込みがいのあるアプリだと思っています!課金しなくても、課金している人とほぼ変わりありません( ・ω・) 広告もほとんどなくストレス溜まりません！『ゴールがない、意味がわからない』という意見がありましたが、そこが良いんですよ!?ゴールがないからいいんです( *´艸｀)   とてもおもしろく、是非オススメできるアプリです！                    まさに、神ゲーです✨数年前から... - ★★★★★ 最新更新情報version3.33.4が、2024年8月20日(火)にリリース - クルーと一緒に素敵な時間の流れを感じて、ニューオリンズでうっとりするようなランに参加しよう！- 新しいコンテンツが盛りだくさん！Ozzyと一緒にリズムに乗ってもよし、Pinsと一緒に謎を追求してもよし。Witchcap コスチュームのPinkとSwamp Mystery コスチュームのMorgan、3つの新しいパワーアップしたボードをチェックしよう。- 盛大に新学期を迎えよう！今シーズンの超スペシャルなチャレンジをお見逃しなく！- 超特別なオファーやギフトが待ち受ける今シーズン！特別な夏セールと神バンドルを見つけて、コレクションを完成させよう。使い方や遊び方全力でダッシュしよう！向かってくる列車を避けよう！Jake、Tricky、Freshが不機嫌な警官と警察犬から逃げるのを助けよう。★イケてるクルーと列車の上を走ろう！★色鮮やかな高解像度グラフィックス！★ホバーボードで空中サーフィン！★スプレー缶でぶっ飛ぶジェットパック！★高速スワイプでアクロバティックなアクション！★フレンドと競ったり助けあったりしよう！スリルあふれるチェイスに参加しよう！高解像度グラフィックスのユニバーサルアプリ。SYBOおよびKilooによる共同開発。紹介ムービー＆プレイ動画----------------------------------------------------Let the good times roll with the Crew and join the spellbinding run through New Orleans! ​Bunch of new content: feel the rhythm with Ozzy or embrace the mystique with Pins. Discover Pink in her Witchcap Outfit and Swamp Mystery Morgan, as well as 3 new powered-up Boards. ​Go back to school in style - look-out for a super special challenge this season! ​Super special offers and gifts await for you this season; find special Summer Deals and awesome bundles to complete your collections. ☀️​ Download Subway Surfers for FREE: https://bit.ly/3w5X3Vk  ‍♀️----------------------------------------------------Can't get enough? Check out the links below so you don't miss out on... Tune in for our World Tour livestreams on Twitch: https://www.twitch.tv/subwaysurfers Follow us on Facebook, Twitter, Instagram, Discord, and TikTok for more Subway Surfers news, fan art, and fun: bit.ly/m/subwaysurfers  ❤️ ----------------------------------------------------#SYBOTV #SubwaySurfers #WorldTour #SUBSURF #2024  Subway Surfers World Tour New Orleans 2024 | Official Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.together.CrazyBus/
13Bus Mania - Car Jam Puzzle駐車パズルゲームの王様、Bus Mania へようこそ！カラフルな駐車場をナビゲートし、難しいパズルを解き、すべての乗客が自分に合った乗り物に到着できるようにします。ZPLAY HC Games無料 パズルゲーム
この挑戦的でカラフルな冒険で車と乗客を一致させましょう！「Bus Mania」は、ZPLAY HC Gamesが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！5000人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.0.15が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            広告通りのゲームです！ Lvが33までしかないのがもったいないかなぁ 広告ありきなのは特に気になりません 無限モードかクリアしたLvを再プレイできるようにして欲しいので☆4です                    広告通りのゲームです！ Lvが... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.0.15が、2024年8月21日(水)にリリース Improve performance使い方や遊び方駐車パズルゲームの王様、Bus Mania へようこそ！カラフルな駐車場をナビゲートし、難しいパズルを解き、すべての乗客が自分に合った乗り物に到着できるようにします。エキサイティングで脳を刺激する冒険があなたを待っています！ゲームの特徴：· ?ユニークなゲームプレイ：Bus Mania のユニークなゲームプレイで、パズルゲームの新鮮な解釈を体験してください。混雑した駐車場をナビゲートし、乗客を車に合わせ、複雑なパズルを解きます。頭の体操と戦略的思考に最適なゲームです。· ?クールな車両コレクション：さまざまなユニークでスタイリッシュな車両のロックを解除して収集します。スタイリッシュなスポーツカーから風変わりなバンまで、誰もが楽しめる乗り物が揃っています。· ?オフラインプレイ：インターネット接続がありませんか？問題ありません！Bus Mania はオフラインでプレイできるので、いつでもどこでも楽しめます。通勤、旅行、自宅でのリラックスタイムに最適です。· ? あらゆる年齢層に最適：バスマニアは、あらゆる年齢層のプレイヤーが楽しめるように設計されています。シンプルでありながらやりがいのあるゲームプレイは、若いプレイヤーと大人の両方にアクセス可能です。家族や友達を集めて、誰が一番早くパズルを解くことができるか見てみましょう！· ?カジュアルでありながら脳を活性化：Bus Mania は、カジュアルな楽しさと脳を活性化するチャレンジの完璧な融合です。手に取ってプレイするのは簡単ですが、頭を鋭く保つのに十分な複雑さを備えています。ゲームのカジュアルな性質により、自分のペースでプレイすることができ、心をアクティブに保ちながらリラックスするのに最適な方法です。· ? 絶妙なアートワーク：美しくデザインされた車とキャラクターの世界に飛び込みましょう。すべての細部が完璧に作られており、あなたが気に入る視覚的に素晴らしい体験を作り出しています。· ?スムーズなアニメーション：ゲームプレイをより楽しくする滑らかなアニメーションをお楽しみください。車が駐車場を難なく滑走し、乗客がシームレスなトランジションで乗り物に乗り込む様子をご覧ください。· ?美しく活気に満ちた世界：Bus Mania の美しく活気に満ちた世界に浸ってください。絶妙なアートワークとスムーズなアニメーションは、何度も繰り返したくなる視覚的に素晴らしい体験を生み出します。· ? 挑戦的なパズル：各レベルには、新しくて挑戦的なパズルが表示されます。慎重に移動を計画し、先を考えて道を切り開き、すべての車が立ち往生することなく乗客に到達できるようにします。パズルは最初はシンプルですが、すぐに複雑になり、何時間も刺激的なゲームプレイを保証します。· ⏳ 無限の楽しみ：さまざまなレベルと増え続けるチャレンジで、Bus Mania は無限の楽しさとエンターテイメントを保証します。各レベルでは、新しいパズルを解き、新しい戦略を探索する必要があります。今すぐバスマニアをダウンロードして、最もカラフルでエキサイティングな駐車パズルアドベンチャーの旅を始めましょう！究極の駐車パズルマスターになる準備はできていますか？ハンドルを握って見つけてください！紹介ムービー＆プレイ動画Bus Mania Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.elex.catfantasy.gp/
14Cat Fantasy: Isekai Adventure私たちをフォローして、より多くの情報と報酬を手に入れましょう：Elex無料 ロールプレイングゲーム
魅力的な猫のヒューマノイドをテーマにしたアニメスタイルの 3D ターンベース RPG「Cat Fantasy: Isekai Adventure」は、Elexが配信するRPGです。ロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュース20代の男性層に人気の傾向にあります。5万ダウンロード突破！新バージョン1.0.22が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)最新更新情報version1.0.22が、2024年8月20日(火)にリリース Fix bugs使い方や遊び方私たちをフォローして、より多くの情報と報酬を手に入れましょう：Twitter：https://x.com/catfantasyenTikTok：https://www.tiktok.com/@catfantasyenDiscord：https://discord.gg/jqwgKa9EvMFacebook：https://www.facebook.com/catfantasyglobal/Cat Fantasy へようこそ。魅惑的なサイバーパンク、アニメスタイルの 3D ターンベース RPG です。猫が魅力的なアニメの女の子や最愛のワイフに変身する世界に浸ってください。警部として異世界の冒険に飛び込み、アニメの猫娘戦闘員の多様なグループを率いて、謎を解き明かし、破壊の危機に瀕した世界を救いましょう。**機能のハイライト：**- 無料のプル：最大 1,000 回の無料召喚！- Anime Girls & Waifu Collection：さまざまなキャラクターを集めて交流しましょう。- ガチャ：新しいアニメのワイフを召喚し、チームをアップグレードするスリルを体験してください。- ターン制 RPG の仕組み：古典的な RPG 要素と革新的なカードフュージョン戦術の融合をお楽しみください。- Isekai Adventure：サイバーパンクの世界に連れて行ってくれる魅力的なストーリーに没頭しましょう。- シミュレーションと管理：悪の勢力との戦いと居心地の良いカフェの経営の間でバランスを取りましょう。**寛大な無料プル**ログインし、ミッションを完了し、イベントに参加することで、最大 1,000 回の無料召喚を獲得できます。これは他のガチャゲームよりも寛大です。**ユニークなアニメキャットガール設定**猫の女の子は、猫と人型の間でシームレスに移行し、パトス粒子を利用して能力を維持し、ネコパラキャラクターの魅力を呼び起こします。アニメの女の子と猫のヒューマノイドが絡み合い、ユニークで魅力的な体験を生み出す魅惑的な世界に浸ってください。**愛する猫のワイフとの深い交流**プライベートシーンを通じて最愛のアニメの女の子と親密なつながりを築き、絆を深めるインタラクティブなアクションをアンロックして、没入型の ACG 体験を作り上げましょう。それぞれのアニメの女の子はユニークな個性とバックストーリーを持っており、あなたのインタラクションをより魅力的で個人的なものにします。**ユニークなカードフュージョンターン制戦闘**このアニメのターンベース RPG は、革新的な戦闘スタイルを特徴としています。スキルカードを融合して強力な効果をアンロックします。カードフュージョンシステムは戦闘に深みを与え、各遭遇がエキサイティングでダイナミックであることを保証します。- 1 回のターン内で、キャラクターのターン順序、アクションの数、究極のエネルギーの割り当てを完全に制御します。- カウンター攻撃、呪いベース、またはフォローアップ攻撃戦略でラインナップをカスタマイズし、プレイスタイルに合わせて自由に組み合わせます。**ネコパラとコラボ！水着と夏の服装!!!**期間限定のコラボレーションイベントで、ネコパラのショコラ、カカオ、バニラに魅了される準備をしましょう！NEKO Works による有名な ACG ゲームシリーズである NEKOPARA は、世界中で何百万もの人々を魅了しています。この特別なイベントでは、愛らしいキャラクターと交流し、魅力的な夏の服装と魅惑的な水着を着た愛らしいアニメの猫の女の子をフィーチャーした特別なストーリーに没頭してください。この忘れられない体験をお見逃しなく！**見事なグラフィック**世界に命を吹き込む息を呑むようなビジュアルを体験してください。詳細なキャラクターデザインと活気に満ちた環境は、アニメと猫の女の子の両方のファンを魅了することは間違いありません。**シミュレーション要素：カフェの経営**魅力的なカフェを経営しながら、スリル満点のバトルと静けさの調和を満喫しましょう。この無料シミュレーターでは、お客様のストーリーに耳を傾けながら、おいしい料理でお客様を喜ばせ、混乱の中に安らぎの聖域を提供します。ユニークなターンベース RPG で冒険、愛、謎が絡み合う Cat Fantasy に浸ってください。魅力的な猫のキャラクターでいっぱいの魅惑的な世界を探索し、あなたの心と想像力を魅了する旅に乗り出しましょう。Cat Fantasy は、アニメと猫の女の子の愛好家に魅力的な体験を提供します。忘れられない異世界の冒険が待っています！デバイスの最小要件：Android 8.0 以降プロセッサ：Snapdragon 660 / Kirin 710A 以上RAM：4GB 以上残りのストレージ容量：10 GB紹介ムービー＆プレイ動画Recurring dreams foretell the city's doom, offering a bone-chilling glimpse into a future devoid of hope. A voice warns you to protect the critical Pathos Points, or else Catto City will vanish.As the chosen one, can you change destiny?Pre-registration for Cat Fantasy will begin soon! Please stay tuned to our community for more information!#catfantasy  #cat  #games  #mobilegame  #preregistrations  Cat Fantasy Global Pre-Registration is Coming Soon! 

https://applion.jp/android/app/io.supercent.linkedcubic/
15スネーククラッシュ (Snake Calsh)蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲーム。Supercent, Inc.無料 アクションゲーム
蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲーム「スネーククラッシュ (Snake Calsh)」は、蛇となり、小さい蛇を食べて体長を大きくしながら、他のプレイヤーと捕食し合う、弱肉強食IO系生き残り対戦ゲームです。IO系マルチプレイヤー生き残りオンライン対戦ゲームオンラインゲームジャンル別ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/9)1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界25万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン16.0.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/13)このレビュアーのおすすめコメント                                                            他のアプリの広告で見つけて面白そうだったのでインストールしました。 実際に時間を忘れてずっとプレイしたのですが、プレイヤーの名前を変えられないのが残念です。(もしくは、名前を変えられる方法を知っている人がいたら教えてください)                    他のアプリの広告で見つけて面白... - ★★★★☆                                                                         珍しいゲーム内容で面白かったし、蛇も小さいのは可愛かったですが、なんだろう....すごく気持ち悪くて1度遊んだ後は消してしまいました。 この会社の他のアプリもですが、素朴な画質が一生懸命生きてる感じがしてなかなか好きです。                    珍しいゲーム内容で面白かったし... - ★★★★★                                                                         なかなか面白い スリザリオと比べてレベルがものを言うのはどうかと思ってたが爽快感が凄い 広告はWiFi切るか機内モードにすれば一切出てこない(ロードは挟む) 落ちるとこだけが懸念点 俺は好き                    なかなか面白い スリザリオと比... - ★★★★★ 最新更新情報version16.0.0が、2024年8月13日(火)にリリース 軽微なバグを修正しました使い方や遊び方2023 年のベスト ゲーム、Snake Clash へようこそ – スリザリングをまったく新しいレベルに引き上げた究極のスネーク バトル サバイバル ゲームです。 このスリリングな冒険に浸りましょう。空腹のヘビとしてスタートし、Snake Clash の世界で最大かつ最強のヘビになることを目指します。食べて育つ:自分よりレベルの低い他のヘビを食べながら、スリル満点の進化の旅に乗り出しましょう。 ヘビだらけの戦場を駆け抜け、戦略的に動きを操作して敵を出し抜き、止められない勢力に成長しましょう。 食べれば食べるほど、食物連鎖の上位に登ることができます。各ステージのボスを倒す: 壮大な対決に備えましょう！ 各ステージで強力なボスに立ち向かい、自分のスキルと戦略を試してください。 ヘビを操ってこれらの恐るべき敵を倒すことができるでしょうか? 自分の気概を証明し、ボス戦を征服し、Snake Clash ユニバースの新たな高みを目指しましょう。スキンを集めてカスタマイズ: さまざまな皮を集めて、自分のヘビを戦場で目立たせましょう。 スリリングな相棒をカスタマイズして、ゾーンを制覇しながら自分のスタイルをアピールしましょう。 無数のスキンのオプションを使用して、あなたの個性を反映したユニークで目を引くヘビを作成できます。マルチプレイヤー iO ゲーム : スリル満点のマルチプレイヤー モードで、友達に挑戦したり、世界中のプレイヤーと対戦したりできます。 アリーナでトップのヘビになるために、激しい戦いを体験してください。 この楽しくて中毒性のある .io ゲームに参加してくださいいつでもどこでもプレイ: Wi-Fi がありませんか? 問題ない！ Snake Clash は、いつでもどこでもプレイできる柔軟性を提供します。 飛行機に乗っているときでも、通勤中でも、あるいは単にインターネット接続なしでヘビのアクションを楽しみたいときでも、Snake Clash は無限のエンターテイメントを提供する頼りになるゲームです。Snake Clash は、古典的なスネーク エクスペリエンスと革新的な機能を組み合わせたもので、スネーク ゲーマーにとっても必見のゲームです。 今すぐスネーク クラッシュ革命に参加し、滑りやすいアリーナでトップのスネークになりましょう。操作し、戦い、征服して勝利への道を進みましょう。 無料でダウンロードして、空腹の追跡を始めましょう!

https://applion.jp/android/app/io.voodoo.holeio/
16ホール.io突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲーム。VOODOO無料 アクションゲーム
突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲーム「ホール.io」は、突如街に現れたブラックホールとなり、小さな物から吸い込み、大きく成長させながら、果ては高層ビルや街ごと飲み込む、塊魂ライクな物体吸収ゲームです。塊魂・街飲み込みシンプルアクションゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(7/11)1億ダウンロード突破！全世界100万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン2.14.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            『スタート位置で上位かどうか決まってしまう』という意見が多々ありますが、人間やマンホールなどをたくさん食べていけば上位に入れてしまうのでそんな所全然気にしなくていいですね。 簡単に言うとこのゲームは、暇つぶしです。でも他の暇つぶしゲームとは違って、やりこんでしまうんです！すごく楽しいです！ 追加して欲しいことと言えばBGMですかね。 あと、日本語対応にして欲しいです。                    『スタート位置で上位かどうか決... - ★★★★★                                                                         広告が多いって言ってる人いるけど、無料なのでしょうがないと思いますし、そんなに多くない気がします。このような海外のゲームはこれの倍くらいの広告の量あるやつもありますからね。 中毒性があり、ずっと続けてしまいます。いろいろなスキンを集めるのも楽しいです。同じ作者さんのゲームが私は好きです。ただ、オンラインゲームではないです。機内モードでもできます。                    広告が多いって言ってる人いるけ... - ★★★★★                                                                         ホールの操作に慣れたらかなり楽しめるゲームです。始めの頃、慣れてないとライバルに 食べられてしまうことがしょっちゅうありますが、慣れてくると逆に自分がライバル に差をつけられるようになり爽快感を味わえると思います。 このゲームは一言で表すと(慣れ)がかなり重要になってくるのでゲームを心から楽しみたいならクラシックモードなどでコツを掴むなどの自分なりの慣れる方法を見つけるといいと思います。                    ホールの操作に慣れたらかなり楽... - ★★★★★ 最新更新情報version2.14.1が、2024年8月19日(月)にリリース In this update, we've focused on fixing bugs to improve your gaming experience. Here's what's new:Bug Fixes:- We fixed crashes and made the game more stable.- You won't get stuck in weird places on the map.- The game runs better and uses fewer resources.We're committed to making Hole.io the best it can be. Enjoy Version 2.14使い方や遊び方中毒性が高いブラックホールゲーム！ブラックホールを操作して、攻撃的なホールマスターのようにビルを飲み込めますか？時間が刻一刻と過ぎていきます、チクタク、チクタク。全てを飲み込むことはできるでしょうか？アリーナに挑み、他のブラックホールとの熾烈な戦いに臨みましょう。あなたのブラックホールで目の前のものを全て飲み込んで、さらに大きくしてもっと多くを 飲み込みましょう！お気に入りのブラックホールスキンを選び、真のホールマスターとして君臨しましょう。この街で最も巨大なブラックホールが誰であるかを示してください！今すぐHole.ioをプレイしましょう！紹介ムービー＆プレイ動画HOL 6192 L91 1280x720 EN 

https://applion.jp/android/app/com.easystudio.screw.pin.jam.puzzle/
17Screw Pin Jam Puzzle「Screw Pin Jam Puzzle」は、プレイヤーの空間的想像力と戦略的計画能力を高めるように設計された、信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲームです。WONDER GROUP無料 パズルゲーム
信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲーム「Screw Pin Jam Puzzle」は、WONDER GROUPが配信するパズルゲームです。ナット・ボルトパズルゲームパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界4.2万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン1.0.5.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            レベル157から広告を見てもunlockのBoxが開かなくなりました。何度広告を見ても2つのまま増えません。早急に改善お願いします。 それから他の方が書いているように1度Boxを開いたら開いたままが良心的だと思います。よろしくお願いします。                    レベル157から広告を見てもu... - ★★★★☆                                                                         広告少なめ、カラー分けで面白い楽しめる 問題は毎回、広告を見ないと BOXが開かない事、１回開けたら継続で開けたままが良心的だと…改善下さい                    広告少なめ、カラー分けで面白い... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.5.3が、2024年8月22日(木)にリリース -New Levels使い方や遊び方「Screw Pin Jam Puzzle」は、プレイヤーの空間的想像力と戦略的計画能力を高めるように設計された、信じられないほど創造的で戦略的なパズルゲームです。このゲームでは、プレイヤーは複雑で複雑に配置されたネジとピンで構成されるボードに直面します。それぞれのネジとピンがパズルを解く鍵となる可能性があり、すべての動きに慎重な考慮が必要です。ゲームの特徴：多様なレベルデザイン：シンプルなものから複雑なものまで、各レベルには独自のレイアウトと難易度があり、プレイヤーは常に解決策を調整する必要があります。直感的なインターフェース：クリアなグラフィックスとスムーズなアニメーションにより、プレイヤーは簡単にプレイできるようになり、十分な挑戦を提供します。論理と創造性の組み合わせ：論理的推論でプレイヤーに挑戦するだけでなく、創造性を使って複数の可能な解決策を見つけるように促します。強化されたリプレイ価値：ゲームごとにネジとピンの位置が異なるため、解決策は毎回異なり、ゲームのリプレイ価値が大幅に向上します。スコアと報酬システム：レベルを完了すると、プレイヤーはポイントと報酬を獲得し、より効率的にパズルを解くように動機付けられます。「Screw Pin Jam Puzzle」は単なる娯楽ゲームではありません。プレイヤーはプレッシャーの下で素早く考え、正確に行動することが求められます。各レベルのロックを解除することに成功すると、プレイヤーに大きな満足感と達成感をもたらします。一人で挑戦する場合でも、友達とハイスコアを競う場合でも、このゲームは豊かなエンターテイメントと教育的価値を提供します。紹介ムービー＆プレイ動画Screw Pin Jam Puzzle 

https://applion.jp/android/app/kidultlovin.word.zen/
18Zen Word® - リラックスパズルゲーム"クラシックなワードゲーム、Zen Word を 1 日 10 分プレイすると、信じられないほどやりがいのあるリラックスした体験ができます。Oakever Games無料 言葉ゲーム
ZenWordは、賢い頭脳のために作られた、楽しくリラックスして挑戦できる単語ゲーム「Zen Word®」は、Oakever Gamesが配信するワードゲームです。言葉ゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界16万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.49.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)最新更新情報version1.49.1が、2024年8月22日(木)にリリース ◆ Feature updates. ◆ Performance improvements.使い方や遊び方"クラシックなワードゲーム、Zen Word を 1 日 10 分プレイすると、信じられないほどやりがいのあるリラックスした体験ができます。Zen Word® は、脳を鍛え、リラックスするのに役立つ大人向けの無料ワードゲームです。Zen Word のすべての単語は交差しておらず、パズルを解くためのヒントとなる論理的なつながりはありません。Zen Word では、語彙力をテストするために、各レベルで平均 20 個の隠された単語を見つけるために正しい文字を検索して接続する必要があります。フレーズの長さは、Zen Word ですべての単語を見つけてパズルを解くのに役立つ唯一の手がかりです。したがって、Zen Word は語彙力とスペル スキルに非常に高い要件があり、無料でリラックスして楽しむのに最適なワード ゲームです。Zen Word は、ワード検索ゲームとは大きく異なります。Zen Word でより多くの単語を見つけると、ゲームの難易度が急激に上がります。残りの単語は覚えたり綴ったりするのが難しい場合があります。すべての背景と音楽は、Zen スタイルで慎重に選択されています。美しく穏やかな自然の背景と穏やかな音楽とともに、この無料のワードパズルに完全に没頭できます。今すぐダウンロードして、あなただけのワードゲームの楽しさを味わってください！Zen Word の特徴➤ 超挑戦的な脳トレゲームとワードスペリングゲーム➤ リラックスできる無料の Zen Word パズルゲーム➤ オフラインでプレイ➤ 誰でも、特に大人向けの無料のワードゲーム➤ パズルの難易度が徐々に上がる 6000 以上のワードパズル。➤ 特別なレベルは、ほとんどの挑戦者をブロックできる珍しい単語で構成されています。➤ カウントダウン、競争、失敗はありません。純粋なワードパズルを解く体験だけで、リラックスできます。➤ 自然の美しさと静けさに浸ってください。心配事を忘れて、リラックスしてくつろぎましょう。➤ ワードパズルを解きながら、落ち着いたバックグラウンドミュージックを聴いて、リラックスして心をリフレッシュしましょう。➤ 毎日プレイして、レベルをクリアするのに役立つボーナス報酬を獲得しましょう。➤ Facebook を使用してログインすると、さまざまなデバイス間でゲームの進行状況を同期できます。私たちの素晴らしいワードゲーム「Zen Word」をぜひお楽しみくださいメールをお送りください: support@kidultlovin.comウェブサイトをご覧ください: http://www.kidultlovin.com"

https://applion.jp/android/app/com.superplaystudios.dicedreams/
19Dice Dreams™️サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲーム。SuperPlay.無料 ボードゲーム
サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲーム「Dice Dreams™️」は、サイコロを振って宝石を集め、王国を築き他の王国との争いに打ち勝つ、ダイスを使ったシミュレーションゲームです。シミュレーションジャンル別ゲームボードゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(5/17)20代の男性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界150万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン1.80.0.20727が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/31)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ダイスで運要素を演出している部分が面白い 3個のダイスの出目が揃うとイベントが発生し、他のプレイヤー？からコインの略奪をしたりダイスを補充したりできる他、コインの目が出ると出た分建築費用を回収できる為、基本ハズレの出目がないのでイライラが少ない。                    ダイスで運要素を演出している部... - ★★★★★                                                                         Hi , Dear bro :3 評価において、他社様と比べるのは失礼かもしれません。しかし、正直にレビューさせていただきます。 同ジャンルでは、こちらよりCoin Masterの方が中毒性が強いです。あちらは特に大盤振る舞い。高確率でオーバーフローする程の行動力与えられます。そして、イベントが充実しており、システム周りがきっちり整備されています。 こちらは、少し…否、とても満足感を得られません。                    Hi , Dear bro :... - ★★★★★                                                                         絵がかわいくて好きです。Facebookに繋げられるゲームで、プレイヤーがたくさんいて安心感があります。ゲーム内容も簡単で、スキルが特に必要ないのが良いです。●日本のプレイヤー向けの追記。ダイスを転がす時に、「×1」の部分をクリックしてベット数を上げればランクインします。×50でランク入りできました。私は無課金です。プレイ開始から1ヶ月も経っていませんが、現在ステージ49です。                    絵がかわいくて好きです。Fac... - ★★★★★ 最新更新情報version1.80.0.20727が、2024年7月31日(水)にリリース Thanks for playing Dice Dreams! We are working hard to improve the game with every release.In this version we've added a variety of updates and improvements to enhance your experience.We hope you enjoy the game!使い方や遊び方Dice Dreamsへようこそ！ Facebookの友達や世界中のプレイヤーと一緒に楽しもう - 魔法のボードの上でサイコロを転がして、コインをうばって、友達を攻撃して、大きな王国を作り上げて、冒険の旅に出発しよう！サイコロにまつわる伝説王さまのボブは、ピギー王を訪ねる旅から自分の国に帰ってくると、愛する故郷がおそわれたことを知りました。勇敢なボブは、サイコロを転がし、正面から敵にぶつかる決意をしました。ボブは仲間のピオンたちを集め、王国を立て直して、仕返しをして、もう一度魔法のサイコロボードのサイコロ王になるために、みんなと一緒にサイコロの冒険へと旅立ちます。キミには、Dice Dreamsの王さまの座を取り戻すためにサイコロの旅に挑むボブと仲間たちに手を貸してもらいたいんだ。ピオンアイランドやピギーランドなど、色々な夢のボードを旅して、みんなの手に栄光を取り戻してくれないかな？お願い！助けてよ！特徴：友達と一緒に無料でプレイしよう世界中のプレイヤーと無料の戦いに加わったり、キミのソーシャルネットワークの友達と遊んだりして楽しもう。 友達のボードからうばい取って、誰が本当のDice Dreamsの王さまなのかをアピールしよう。Facebookの友達を最高に楽しいゲームに招待しよう！ サイコロマスターになって、誰が本当マスターなのか友達にアピールしよう！転がして勝ち取ろうボードの上でサイコロを転がして、ゴールドコインを手に入れて、ジェムを集めて、王国を作り上げて、サイコロ王＆マスターになろう！他の王国を攻撃して、うばい取ろう敵やソーシャルネットワークの友達を攻撃しよう - ねらいを定めてぱちんこを発射して、うばい取ろう！ 他の王国からうばい取って、他人のお宝をせしめて、ゴールドを手に入れよう。自分の王国を攻撃した人たちに仕返ししよう。サイコロマスターになろう！ボードを作り上げ、友達を攻撃して、キミの強さを自慢できちゃうマルチプレイヤーゲーム、Dice Dreamsを存分に楽しもう！キミはサイコロマスターになれるか？Dice Dreamsはアプリ内課金を除いてすべてのデバイスで無料です。FacebookでDice Dreamsをフォローして限定オファーとボーナスをゲット！https://www.facebook.com/DiceDreams/お困りですか？support@superplay.coまでメールでご連絡ください紹介ムービー＆プレイ動画Dice Dreams- Roll the Dice on the magical board! 

https://applion.jp/android/app/com.fun.lastwar.gp/
20ラストウォー：サバイバルゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲーム。FirstFun無料 ストラテジーゲーム
ゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲーム「ラストウォー：サバイバル」は、ゾンビを増やし、兵士を増やしながら突き進んでいく、縦スクロールランアクションゲームです。3D収集育成ランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームストラテジーゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(4/17)20代の男性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界42万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.0.244が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            リリースされたのが今年の8月らしいけど、12月中旬から始めて3日の無課金で連盟ランキング15位（クランみたいなやつ）の中の上位に食い込んでいます。 広告からダウンロードしたけど、つい最近リリースされたのかと思ってました。 内容はよくある育成と戦術ゲーム。無課金なのにダイヤみたいな石が大量に手に入るし、定期的にガチャ引くチケットが簡単に手に入るので課金しなくても思ったより遊べる。                    リリースされたのが今年の8月ら... - ★★★★★                                                                         広告の内容はゲームの一部分ですが確かに広告通りの内容で遊べます。 全体としてはストラテジー的、箱庭的要素も詰め込んだ物で最初は効率とかは考えず 適当に進めていますがそれなりに楽しめています。 後は連盟（ギルド？）が活発になっていって、エンジョイプレイ・ガチプレイの住み分けが出来て幅広いユーザーが楽しめるようになればと思います。                    広告の内容はゲームの一部分です... - ★★★★☆                                                                         まず、注意してもらいたいのが 毎週日曜日に連盟対決がある為 月曜日の朝11時以降にインストールして 始めるのが理想。 訳も分からず攻撃されたりがないから とりあえず1人で楽しめる。 この手のゲームは初だが 攻略サイトを見なくても順調に 進めることが出来ます。 私は無課金の為、 のんびりやる連盟に所属していますが なんとか中堅クラスとして楽しめてます。                    まず、注意してもらいたいのが ... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.244が、2024年8月21日(水)にリリース 【最適化】役職任命の最適化： - 役職任命のクールタイムが4分40秒に調整されました。 - 役職の申請間隔が30分に短縮されました。使い方や遊び方かまいたちもハマってしまう！2000万人が熱狂中の『ラストウォー』！ゾンビの群れをくぐり抜け、超爽快バトルでストレス発散！世界は、崩壊の一途を辿ります………ゾンビに支配された世界で生き残るためには、戦うしかありません。あなたは数少ない生存者として、押し寄せてくるゾンビの群れをせん滅することになります。「生存者よ、終末世界の救世主になれ！」◆一瞬の判断で勝利を掴もうレーンに障害物とゾンビが待ち構えている。避けるか、破壊するかの二択でゾンビの群れをくぐり抜け、勝利へと進もう！◆人類最後の砦を作ろう基地建設、科学研究、部隊訓練、ゾンビ討伐……生存者基地を拠点に、自らの手で未来を切り開こう！◆最強チームを結成しよう仲間となる英雄を集め、自分好みの最強部隊を作り上げよう。多種多様なスキルを組み合わせ、ゾンビをボコボコにしよう！◆2000万人と一緒に楽しもう終末世界でもチームワークが大切だ。世界中のプレイヤーと協力し、強大なボスに挑もう！簡単だけど奥深い。これが『ラストウォー：サバイバル』だ！

https://applion.jp/android/app/rpg.arcade.space.shooter.dragon.wings/
【新作】ドラゴンに跨りし少女ヴァルキリーとなり、ショットを強化しながら、オプションとなる精霊たちを引き連れ、敵と空中戦を繰り広げる、縦スクロールシューティングゲーム『Dragon Wings（ドラゴンウィングス）』のAndroid版が配信開始！2024年08月23日 14:00
ドラゴンに跨りし少女ヴァルキリーとなり、ショットを強化しながら、オプションとなる精霊たちを引き連れ、敵と空中戦を繰り広げる、縦スクロールシューティングゲーム「Dragon Wings（ドラゴンウィングス）」は、ドラゴンに跨りし少女ヴァルキリーとなり、ショットを強化しながら、オプションとなる精霊たちを引き連れ、敵と空中戦を繰り広げる、縦スクロールシューティングゲームです。縦シューティングゲームシューティングゲームジャンル別ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/23)20代の男性層に人気の傾向にあります。10万ダウンロード突破！1100人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン0.9.15が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)最新更新情報version0.9.15が、2024年8月20日(火)にリリース バトルパスの新しい素晴らしい報酬UIの改善ゲーム感覚を高める既知のバグを修正する使い方や遊び方英雄よ、銀河全体でエポックメイカーと壮大な戦いを繰り広げるために、あなたの竜の部隊を指揮せよ。次のお気に入りの宇宙シューティングゲーム：Dragon Wings - Fantasy Shooterは、エキサイティングな宇宙シューティングゲームのメカニクスと伝説的なドラゴンの魅力を組み合わせ、あなたを天空の対決でエポックメイカーと対峙させます。Galaxiga、Space Shooter、そして1945などの宇宙シューティングゲームの大ファンであり、新しい現代的な射撃方法が欲しい場合、Dragon Wings - Fantasy Shooterがぴったりのゲームです。なぜそう言うのか？私が今言おうとしていることが、あなたがなぜだかを理解させるでしょう特長：Dragon Wings - Fantasy Shooterは、2024年にリリースされた新しいスペースシューティングゲームで、古典的なアクションシューティングゲームプレイと現代のRPGおよびローグライク要素を組み合わせています。 Atlantis Invaders、Sky Champ、Space Shooterなど、多くの受賞歴のあるギャラクシーシューターオフラインゲームを制作したチームによって制作されたこのゲームは、さまざまな機能で多くの時間をワクワクさせます：- 多様なドラゴン：お気に入りのドラゴンをカスタマイズして強化できます。各ドラゴンにユニークな能力があります。堅牢なドラゴンの軍隊と神秘的なペットを集め、それぞれが特別なスキルを提供します。どんな宇宙シューティングゲームの挑戦でも征服するための完璧なコンボを見つけましょう。- RPGアップグレードシステム：緻密なRPGのようなアップグレードシステムに没入し、パートナー、ペット、装備を強化できます。プレイスタイルに合わせて幅広いカスタマイズオプションを提供します。 以上は、以下についての説明を日本語に正しく翻訳するように求める内容である。- 200以上のレベル：この銀河シューターの各レベルは、新たな強力なボスとの戦いをプレイヤーに課します。巨大な敵を打ち負かし、次のステージに進むために戦略を練る必要があります。- デイリーリワード、デイリーミッション、スペシャルイベント：毎日プレイして無料の賞品を獲得し、デイリータスクやたくさんの無料アイテムを手に入れましょう。毎日新しいクエストを探求し、スペシャルイベントから豪華な報酬を得ましょう。- オフラインでもプレイ可能：いつでも、どこでもゲームをプレイしましょう。Dragon Wings - Fantasy Shooterは、インターネット接続を必要とせずにすべての機能にフルアクセスできるため、他の銀河シューターのオフラインゲームとは一線を画しています。- すべてのプレーヤーに向けて設計された：経験豊富なシューターファンでも初心者でも、当ゲームはすべての方々にトップクラスの銀河シューターのスリリングな世界を楽しんでいただけます。- 継続的なアップデートとイベント：定期的なアップデートにより、新たなドラゴンやボス、チャレンジが追加され、ゲームプレイが常にエキサイティングで新しいものとなります。最も魅力的な宇宙シューティングゲームで最高のドラゴン指揮官としてのあなたの座に就き、あなたの艦隊を勝利に導きましょう。今すぐ「Dragon Wings - Fantasy Shooter」をダウンロードして、ギャラクシーの最強のドラゴン指揮官になりましょう。直感的なコントロール、息をのむようなビジュアル、そして心臓を躍らせるようなゲームプレイで、これまで待ち望んでいた宇宙シューターです。この高評価のギャラクシーシューターのオフラインゲーム体験をお見逃しなく！紹介ムービー＆プレイ動画https://play.google.com/store/apps/details?id=rpg.arcade.space.shooter.dragon.wings  [DRAGON WINGS] Intense space battles and epic boss fights await in Dragon Wings 

https://applion.jp/android/app/com.cocopixel.gachahero/
【新作】宝箱をひたすら開け、手に入れた装備品を装備させ、ダンジョン100Fを踏破して囚われた王女を救い出す、宝箱タップ育成RPG『ガチャダンジョンRPG』のAndroid版がリリース！2024年08月23日 16:00
宝箱をひたすら開け、手に入れた装備品を装備させ、ダンジョン100Fを踏破して囚われた王女を救い出す、宝箱タップ育成RPG「ガチャダンジョンRPG」は、宝箱をひたすら開け、手に入れた装備品を装備させ、ダンジョン100Fを踏破して囚われた王女を救い出す、宝箱タップ育成RPGです。タップ育成RPGRPG・ロールプレイングゲームジャンル別ゲームロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/23)20代の男性層に人気の傾向にあります。このレビュアーのおすすめコメント                                                            就寝前にガチャ引きまくって寝落ちするのが最近のルーティンになってる いつか続編を作ってほしい その時は出てくる装備に色んな特殊能力が付いていたり、装備の強化や合成、階層やダンジョンの種類、装備ももっとボリュームアップしてくれたら例え有料でも多分一生やってると思う めちゃくちゃ可能性を感じられるゲームだった                    就寝前にガチャ引きまくって寝落... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.5が、2024年8月1日(木)にリリース 出席チェックのバグ修正。使い方や遊び方英雄よ！あなたの使命は、ダンジョン100階の奥深くに閉じ込められている王女を救うことです。運命のガチャを通じて伝説のアイテムを入手し、強力な力を得てプリンセスを救出してください。＃ゲームの特徴1.良いアイテムを得るために努力する必要はありません。あなたの運を信じてガチャマンしてください。2. 画面切り替えなしで1画面でゲームが進行可能です。3. 運が良ければ一日でエンディングを見ることができるでしょう。#ゲーム方法1.ガチャを通してアイテムを入手してください。2. より良いアイテムを装着してください。3. すべてのモンスターを倒して、100階に閉じ込められている姫を救う。紹介ムービー＆プレイ動画

https://applion.jp/android/app/jp.flipout.kanjikakudai/
覚えたい漢字を調べ、拡大表示で書き順やなぞり練習ができる、漢字学習アプリ『漢字拡大ルーペ』が無料アプリのマーケットトレンドに2024年08月22日 14:00
覚えたい漢字を調べ、拡大表示で書き順やなぞり練習ができる、漢字学習アプリ「漢字拡大ルーペ」は、覚えたい漢字を調べ、拡大表示で書き順やなぞり練習ができる、漢字学習アプリです。漢字辞典電子辞書・事典・調べ物語学・資格・スキル教育このアプリの話題とニュースAPPLIONにてトレンドになっている無料アプリとして紹介しました。(8/22)10万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いアプリで利用者に好評です。(8/23)900人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン3.38.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            出だしの広告がデカすぎるが使えそう。 当方、老眼になりつつあり思い出せない漢字が常に拡大検索で見れるのは助かります! また各アプリのプロフィールやTwitterでは文字サイズを標準にしとかないと行間もズレてしまうので、漢字を忘れた時に別で調べられるのは有り難いです。 シンプル電卓ぐらい必需品になりそうだ!                    出だしの広告がデカすぎるが使え... - ★★★★★                                                                         字が大きく、書き順まで教えてくれるアプリには感動しました。スマホを使える年配の方とか私みたいに目の悪い人にはとても便利です。このアプリは、小学生から年輩の方まで使えると思います。字を書く方にとっては良いと思います。                    字が大きく、書き順まで教えてく... - ★★★★★                                                                         サッと起動して欲しいタイミングで広告が表示されることにストレスを感じるユーザーは少なくないと思います。広告表示は終了時にするか、広告無しの有料版リリースを期待します。使いやすく便利であることはありがたく思います。                    サッと起動して欲しいタイミング... - ★★★★☆ 最新更新情報version3.38.0が、2024年8月21日(水)にリリース たくさんの応援レビューありがとうございます！とても嬉しいです！今回のアップデートでは画面表示などのシステムを最新のものに刷新しました。他に、細かな機能やレイアウトを変更し、また、いくつかの不具合を修正しました。これからも本アプリ「漢字拡大ルーペ - 漢字書き方・書き順検索アプリ」を宜しくお願いします！使い方や遊び方漢字の書き方・書き順を拡大表示！このアプリ「漢字拡大ルーペ」なら漢字の書き方が分からない時にパッと調べることができます。書き順表示やなぞり書き練習にも対応。本アプリ「漢字拡大ルーペ - 漢字書き方・書き順検索アプリ」は無料です！

https://applion.jp/android/app/com.haegin.homerunclash2/
【新作】タイミングよくバットを振り、ホームランを狙っていく、打率と長打力で相手チームを圧倒する、オンライン対戦ホームラン競争ゲーム『ホームランクラッシュ２：レジェンドダービー』のAndroid版がリリース！2024年08月22日 20:00
タイミングよくバットを振り、ホームランを狙っていく、打率と長打力で相手チームを圧倒する、オンライン対戦ホームラン競争ゲーム「ホームランクラッシュ２：レジェンドダービー」は、タイミングよくバットを振り、ホームランを狙っていく、打率と長打力で相手チームを圧倒する、オンライン対戦ホームラン競争ゲームです。ホームラン競争野球ゲームスポーツゲームジャンル別ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/22)学生や大学生の男性層が増えてきています。10万ダウンロード突破！1700人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.3.1.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            前作から演出面やキャラクターの個性をより強くした感じ。試合後のガッツポーズにより迫力が出たり、条件を満たすとスキルが蓄積したり、一定時間だけスキルが発動したりと、能力値の個性が強くなってる。個人的にはクリティカル出したら発動するスキルの音がすごく好き。  さらに、まだ手に入れてないキャラクターも無料で何度でもお試し使用できる。どのキャラから強化しようかな？という時の参考にしやすい。                    前作から演出面やキャラクターの... - ★★★★☆                                                                         普通に面白い。 ホームラン予告のシーンになると、ターゲット調整の枠が反応しなくなるバグがあります。 これで何度空振りしたことか。 対戦の時とピッチングマシーンとの時で、角度が違う。 これでは練習になりません。 なぜ斜めからにしたのか意味がわからない。 そんなこんなを鑑みて☆-1です。                    普通に面白い。 ホームラン予告... - ★★★★☆                                                                         前作に引き続き遊んでます。 まだ始めたばかりですが、出来るならプレイヤースキルだけで、勝負が出来るゲームバランスをのぞみます。                    前作に引き続き遊んでます。 ま... - ★★★★★ 最新更新情報version1.3.1.0が、2024年8月22日(木)にリリース ▶ ラインナップがさらにパワーアップ！• 「ゾイ・スター」追加▶もっと便利で親切に!• ゲームのバランス再調整• 新規パッケージ商品追加• UI/画面改善▶もっと便利に、もっとやさしく！• マイナーバグの修正より詳細なアップデート内容は『ホームランクラッシュ2：レジェンドダービー』のXとゲーム内のお知らせアイコンを通じて確認できます！使い方や遊び方[レジェンドホームランバッターが出場]ガッツバッター小笠原が出場！最高の打率と長打力を誇る小笠原のホームラン記録に挑戦しよう。[伝説の継承]1,200万人のユーザーが楽しんだホームランクラッシュ、前作から受け継がれる伝説を目の当たりにしよう。[指先で感じる強烈な爽快感！]タイミングに合わせて軽くスイング～簡単な操作で爽快なホームランの快感を味わおう。[リアルタイム グローバルマッチング]リアルタイムで繰り広げられる世界中のバッターとのマッチ、 完璧な勝利で観客の歓声に応えよう。[飽きの来ない多彩なゲームモード]１vs１、２vs２、チャレンジ、ワールドスター、クラブバトルなど、好きなプレイモードを選んでゲームを楽しもう！*このゲームは、一部有料アイテムの購入が可能です。一部有料アイテムを購入すると追加費用が発生します。また、アイテムの種類によっては申込撤回が制限されるものもあります。*このゲームの利用に関する条件(契約解除/申込撤回)は、ゲーム内の利用規約でご確認いただけます。* 違法プログラムの使用、アプリの変造、その他の正常ではない方法でゲームを利用した場合、利用規約に基づきサービスの制限、アカウントおよび関連情報の削除、損害賠償請求などの措置をとる方針です。▶アクセス権限のご案内 ◀ 本アプリご利用の際、以下のサービスをご提供するため、アクセス権限をお願いしております。  [必須アクセス権限] 写真/メディア/ファイル保存 : ゲーム実行関連ファイルの保存とプレイ動画 /スクリーンショットの保存時に使用します。 [アクセス権限拒否方法] ▶ Android 6.0 以上: 設定 > アプリ > 権限 > 権限項目> アクセス権限許可 、または拒否を選択 ▶ Android 6.0 未満: 運営体制をアップデートしてアクセス権限を拒否、またはアプリを削除 ※ アプリが個別同意機能を提供していない場合もあり、上記の方法でアクセス権限を拒否できます。 ※ Android 6.0 未満のバージョンを使用する場合は、選択アクセス権限を個別には設定できないため、6.0以上にアップデートされることをお勧めいたします。 [注意事項] 必須のアクセス権限を拒否すると、リソースダウンロードの中断またはゲーム接続ができなくなる場合がございます。 ご利用前に利用規約を必ずご確認の上ご利用ください。紹介ムービー＆プレイ動画LD ASO 1920 1080 JP 

https://applion.jp/android/app/com.mantra.langaku.langaku_flutter.prod/
【新作】「SPYxFAMILY」「呪術廻戦」「鬼滅の刃」「ワンピース」など、ジャンプ作品を中心に、漫画を英語で読むことが出来る、マンガで学べる英語学習アプリ『Langaku（ランガク）』のAndroid版が配信開始！2024年08月19日 18:00
「SPYxFAMILY」「呪術廻戦」「鬼滅の刃」「ワンピース」など、ジャンプ作品を中心に、漫画を英語で読むことが出来る、マンガで学べる英語学習アプリ「Langaku（ランガク）」は、「SPYxFAMILY」「呪術廻戦」「鬼滅の刃」「ワンピース」など、ジャンプ作品を中心に、漫画を英語で読むことが出来る、マンガで学べる英語学習アプリです。英語を学べる対訳書籍無料マンガ読み放題ポータル英語学習・英会話無料漫画・無料コミック英語・翻訳・外国語このアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/19)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。1万ダウンロード突破！新バージョン24.9.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            漫画が好きです。最初は好きな漫画だったら英語で読んでも楽しいんじゃないかと思い、このアプリを使い始めましたが、最初の１ヶ月は漫画を全然楽しめませんでした。あんまり肩肘はらずに分からない単語はさっと確認&辞書登録するようにして、読むテンポを意識し始めた所、英語で読んでも漫画を楽しめるようになっていき、今はかなり楽しめるようになってきました！もうすぐ100万語で、自然と分からない単語も減ってきました。                    漫画が好きです。最初は好きな漫... - ★★★★★                                                                         英語学習にはいい感じです。一つ不満があるとするならば、別の日に次の話から見ようとしてそのまま進んでいくと、前回の話の最後の部分から始まります。毎日読んでれば問題ないんですけど、何日か空くとチケットを前回の話の最後ページを見るのに使ってしまうので、ストレスが溜まります。 そこだけ改善して頂ければ完璧だと思います！いつもありがたいです。                    英語学習にはいい感じです。一つ... - ★★★★☆ 最新更新情報version24.9.1が、2024年8月19日(月)にリリース 機能追加・改善- パスワード変更機能を設定画面に追加しました。不具合の修正- 軽微な不具合を修正しました使い方や遊び方■英語でマンガをたっぷり楽しむのは、言葉を覚える最高の手段！外国語学習において「単語や熟語を覚える」ことは非常に重要ですが、なかなか思い通りにはいかないものです。誰しも「単語を覚えるのは楽しくない…」「これって別の単語と同じ意味だけど、どういう文脈で使うんだろう…」と感じた経験があるのではないでしょうか？実は、言葉を覚えるもっとも自然な方法は、単語や熟語を一生懸命覚えるのではなく、実際に使われている言葉を“理解しながら大量に浴びる”ことだと言われています(*)。このアプローチを実現するのが『Langaku』です。『Langaku』は、「マンガ」——すなわち“誰もが楽しめ、絵が文脈の理解を助ける物語”を、英語で理解しながら楽しむためのアプリです。マンガを楽しむことを通じて、単語や熟語を自然に覚え、英語の会話をスムーズに理解できるようになるのを手助けします。(*) Krashen, Stephen. *Principles and Practice in Second Language Acquisition*., 1982.■英語が苦手でも、『Langaku』なら英語のマンガを楽しめる！英語が苦手な方でも、絵があるマンガなら英語のセリフに挑戦しやすいですよね。『Langaku』は、その挑戦をテクノロジーの力で強力にサポートします。【ワンタップで日本語と英語が切り替わる！】『Langaku』は、AI技術でコマの位置を検出し、ワンタップでコマの言語を切り替えることができます！ 意味が分からない箇所があっても、もう理解を諦める必要はありません。【英語のコマの割合が調整可能！】さらに、検出したコマのデータを元に、日本語と英語を最初からミックスして読む体験も可能です。例えば、8割のコマを日本語、残りの2割を英語にして読むことで、物語を日本語で楽しみつつ、時折英語に触れ、徐々に英語に慣れていくことができます。【マンガなのに辞書内蔵!?】単語・熟語単位で辞書が利用できるのも『Langaku』の特徴です。コマをタップするだけで、スムーズに単語や熟語の意味を調べることができます。■実際に海外で楽しまれている、超人気タイトル英語版が40作品以上！『Langaku』に掲載されている作品は、すべて実際に海外で楽しまれている英語版です。『ONE PIECE』『鬼滅の刃』『SPY×FAMILY』『【推しの子】』など、『週刊少年ジャンプ』作品を始めとする集英社の超人気タイトルが、なんと40作品以上掲載されています。（※2023年10月現在）■掲載作品（2023年10月現在 50音順）- 青の祓魔師- アオハライド- 暗殺教室- アンデッドアンラック- 【推しの子】- 俺物語!!- かぐや様は告らせたい 〜天才たちの恋愛頭脳線〜- 君に届け- 鬼滅の刃- 黒子のバスケ- 高校デビュー- ゴールデンカムイ- 呪術廻戦- SPY×FAMILY- 聖闘士星矢- チェンソーマン- テガミバチ- テニスの王子様- DEATH NOTE- 東京喰種- Dr.STONE- NANA -ナナ-- NARUTO -ナルト-- ニセコイ- ぬらりひょんの孫- ハイキュー!!- 花より男子- バクマン。- ファイアパンチ- ブラッククローバー- BLEACH- プリティフェイス- ホイッスル！- ぼくたちは勉強ができない- 僕のヒーローアカデミア- マッシュル -MASHLE-- 満月をさがして- ムヒョとロージーの魔法律相談所- 約束のネバーランド- 幽☆遊☆白書- ラブ★コン- るろうに剣心 ―明治剣客浪漫譚―- ワンパンマン- ONE PIECE■Langaku公式サイト：https://langaku.app/■Langaku公式Twitter：https://twitter.com/langaku_app©SHUEISHA Inc. All Rights Reserved.

https://applion.jp/android/matome/getuyoubi-kara-yofukashi/
定番からマニアなアプリまで！「月曜から夜ふかし」の「街の人が使っているアプリ」で紹介されたアプリ11選
N/A

https://applion.jp/android/matome/best-app2014/
Googleが選ぶ、ゲーム以外の「Android ベストアプリ2014」全30作品を一挙にご紹介！
N/A

https://applion.jp/android/matome/worldcup/
ワールドカップ観戦に役立つアプリまとめ
N/A

https://applion.jp/android/matome/smartphone_police/28/
スマホポリスで紹介された芸能人が使っているおすすめアプリ(Android編)(2014年2月前半)
N/A

https://applion.jp/android/matome/d20141018/
マツコ&有吉の怒り新党「知っておくべき新3大すぐ死んじゃうゲーム」がネットで話題に！
N/A

https://applion.jp/android/app/com.bandainamcoent.opbrjp/
ONE PIECE バウンティラッシュ - アクションゲームBandai Namco Entertainment Inc.無料 アクションゲーム
ステージ上に配置された資金を、4人チーム戦で奪い合う、ワンピースのオンライン3Dマルチ対戦バトルゲーム「ワンピース バウンティラッシュ」は、ステージ上に配置された資金を、4人チーム戦で奪い合う、ワンピースのオンライン3Dマルチ対戦バトルゲームです。開発はセガが担当しており、パブリッシングはバンダイナムコエンターテイメントが行っています。オンライン対戦アクションゲームワンピースセガバンダイナムコ（バンナム）オンラインゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(2/28)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。100万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界8.5万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン73100が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            皆さんはよくこんなのキャラゲーじゃないかって言ってますよね。しかしこのゲームはたくさんのキャラがいてアップデートも高頻度で行って下さりとても不自由なくプレイできます。また、たくさんキャラがいるだけではなく、アニメにあわせて新キャラを登場させているため特にネタバレを気にする必要はありません。                    皆さんはよくこんなのキャラゲー... - ★★★★★                                                                         ゲームの内容は面白いのに、ガチャが闇過ぎて正直『運が無ければゴミ』という印象が強くなってしまっています。気持ち悪いほど排出率がゴミですがそれさえ運営側がゆるくしてくれれば、無課金でも平等に遊べると思います。特に現在、超フェス開催中なので、今しか手に入らないキャラ位は1体だけでも平等に当てさせるべきだと思います。                    ゲームの内容は面白いのに、ガチ... - ★★★★★                                                                         ゲーム的にはとても面白いです。容量も 2GBとゲーム的には安定しており オンラインゲームで友達と一緒に遊ぶ事もでき、バトル時にはアニメキャラの 必殺技が原作に近く再現されています。 シングルプレイもできシングルを選択 すると物語を進めてガチャに必要な ダイヤを集めながら原作を見たことが ない人でも物語を知ることができます。 また、キャラにはレベルやレア度があり レア度はレベルによって違います。                    ゲーム的にはとても面白いです。... - ★★★★★ 最新更新情報version73100が、2024年8月19日(月)にリリース ■Ver73100の更新内容・アプリアイコンを変更しました。・ 一部UIの調整や改善を行いました。・ 一部不具合の修正を行いました。使い方や遊び方ONE PIECEでは初の最大4人vs4人チームで繰り広げる本格アクションゲームチームでオンライン対戦！協力マルチプレイ！敵チームを倒しお宝を奪ってバトルに勝利しよう！海賊なら奪い合え――●キミの手にした1ベリーが勝利を決めるPIECEとなるONE PIECEでは初となる最大プレイヤー4人vsプレイヤー4人のチーム対戦アクション。1人の力だけではなく、チームでの戦略が勝利へのカギになる。完全同期で進行するベリー奪取対戦ゲームが登場だ。●3Dで表現されたONE PIECEの世界がバトルのフィールドにONE PIECEのあの世界が対戦バトルフィールドそのままに。ステージには自分やチームが有利になるアイテム、往く手を阻むギミックが登場。つかえるものは何でもつかってチームを勝利に導け。●特徴的なONE PIECEのキャラクターでチームバトルに勝利せよONE PIECEの人気キャラクターを操作してライバルチームとバトル。前衛が得意なタイプ・後衛を担うタイプなど、キャラクターによって性能が異なる。チームの中で自分がどの役割を担うかしっかり決めてバトルにのぞもう。【動作環境、その他お問い合わせ】http://bnfaq.channel.or.jp/contact/faq_list/1908※このアプリは、必ず上記リンク先に記載の動作環境でご利用ください。なお、動作環境でご利用の場合でも、お客様のご利用状況や機種特有の要因により、アプリが正常に動作しないことがあります。©尾田栄一郎／集英社・フジテレビ・東映アニメーション©Bandai Namco Entertainment Inc.本アプリケーションは、権利者の正式な許諾を得て配信しています。紹介ムービー＆プレイ動画movie_OPBR_normal_Store_all_1920×1080_JP 

https://applion.jp/android/app/com.vitastudio.mahjong/
Vita シニア向け麻雀Vita Studio.無料 パズルゲーム
大きなタイルマージョングソリティアで遊ぼう:クラシックなマッチングパズルゲームで癒されましょう!「Vita シニア向け麻雀」は、Vita Studio.が配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース大人の男性スマホユーザーに人気が出てきています。1000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界39万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン2.7.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            うん、凄く楽しい！凄く面白い！俺は、麻雀をしたこと無いし、知らないけど、こ言うゲームは、テレビゲームでも、有りましたから、凄く楽しい！そして凄く頭を使うゲームだから、いいね！️️星５にしました！                    うん、凄く楽しい！凄く面白い！... - ★★★★★                                                                         アプリを開いたときに毎回偉人達の格言が読めます。珍しい趣向で新鮮です。その他、麻雀パイのデザインを自分で選べることができて、パンダバージョンにすると文字も丸文字っぽくなって可愛いですよ。                    アプリを開いたときに毎回偉人達... - ★★★★★                                                                         誰彼が作成したのかは、素晴らしいゲームだね～八十歳です。迚も素晴らしいゲームです。頭の回転にも良いし、認知予防に成らない。凄く楽しいです。早く早く遊んでみて下さい。                    誰彼が作成したのかは、素晴らし... - ★★★★★ 最新更新情報version2.7.1が、2024年8月16日(金)にリリース 使い方や遊び方Vita麻雀は高齢者のためのカードゲームです。革新とクラシックゲームを組み合わせたマッチングゲームが発売されて嬉しいです。大きなタイルとユーザーフレンドリーで目に優しいインタフェースを提供し、さまざまなサイズや形状のタブレットや携帯電話に対応しています。私たちの目標は、特に高齢者に注目してリラックスしながらも魅力的なゲーム体験を提供することです。Vitaスタジオでは、リラックス、楽しさ、楽しさをもたらす高齢者向けに設計された携帯電話ゲームの制作に取り組んでいます。私たちの曲には、Vita Solitaire、Vita Color、Vita Jigsaw、Vita Word Search、Vita Blockなどのヒット曲が含まれています。なぜVita麻雀を選んだのですか。麻雀カードゲームのような精神を刺激する活動は、精神的な鋭さを保つのに役立つことが明らかになった。しかし、今日の多くの知育ゲームは高齢者のユニークなニーズに合わせてカスタマイズされているわけではありません。この差を認識して、私たちは特に高齢者のニーズと好みのためにゲームを作り、心理的刺激と使いやすさと使いやすさを結合しました。Vita麻雀の遊び方：ビタ麻雀カードをプレイするのは簡単です。同じ画像を持つタイルを合わせることで、プレート上のすべてのタイルを除去するだけです。2つのマッチしたタイルをクリックまたはスライドさせると、それらはプレートから消えます。隠したり隠したりしていないタイルに合わせることを目標にしています。あなたの進歩に伴い、パズルはより挑戦的になり、あなたの知恵を高めます。すべてのブロックが消去されると、麻雀カードゲームの成功を意味します！Vita専用麻雀ソリティアゲームの特徴：- クラシック麻雀ソリティア：オリジナルのゲームプレイを忠実に再現し、伝統的なカード牌セットと何百ものゲーム盤で無限の楽しみを提供します。- 特別な革新：古典的なゲームプレイに加えて、私たちのゲームは、新鮮なひねりを加える特別なタイルなどの驚きを導入しています。- 大型デザイン：小さなフォントによる負担を軽減するため、読みやすい大きな文字サイズを採用しています。- アクティブ・マインド・レベル：あなたの頭脳を研ぎ澄まし、記憶能力を向上させるためにデザインされた特別なゲームプレイモード。目的は、このユニークなレベルで見たペアタイルをマッチさせることです。- 役立つヒントヒント、アンドゥ、シャッフルなどの便利な小道具が用意されています。- デイリーチャレンジ：毎日チャレンジしてトロフィーを集め、スキルを向上させましょう。この毎日の練習は、一貫してあなたの脳を鍛えます。- オフラインモード：完全オフラインサポートにより、Wi-Fiやインターネット接続を必要とせず、いつでもどこでもVita麻雀をお楽しみいただけます。- マルチデバイス：スマートフォンやタブレットに最適化されているため、デバイスに関係なく誰もがチャレンジを楽しむことができます。Vita麻雀ソリティアは、アクセシビリティと使いやすさ、そして精神的な刺激の要素を重視することで、高齢者の方々の好みに合わせた無料ゲームを提供しています。今すぐVita麻雀で素晴らしい牌合わせソリティアの冒険を始めよう！お問い合わせ： support@ vitastudio.ai詳しくはこちらをご覧ください：Facebookグループに参加： https://www.facebook.com/groups/vitastudioウェブサイトをご覧ください： https://www.vitastudio.ai/

https://applion.jp/android/app/find.out.hidden.objects.seek.puzzle.games.free/
探し物ゲーム - 隠されているものを見つけようGuru Puzzle Game無料 パズルゲーム
人々がちょこちょこ動き回る巨大イラストから、お題のオブジェクトを探し出す、イラスト発見ゲーム「Find It Out（隠されているものを見つけよう）」は、人々がちょこちょこ動き回る巨大イラストから、お題のオブジェクトを探し出す、イラスト発見ゲームです。間違い探し・ウォーリーをさがせ・ミッケクイズ・脳トレゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームパズルゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(8/3)20代の女性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界19万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/22)新バージョン3.26.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/6)このレビュアーのおすすめコメント                                                            イラストはとてもかわいらしく、探し物ゲーとしても存分に楽しめる。またステージも豊富で飽きさせない所は良し。 ただし問題なのは広告の入るタイミングが早すぎる。約2分に1回というスピード感を味わう事になる。もっと問題なのは広告消去の為の課金が1,300円というのはふざけてるとしか思えない。これではユーザー増やすのは難しいだろう。 無課金でも充分に楽しめるのは間違いない。                    イラストはとてもかわいらしく、... - ★★★★☆                                                                         楽しいです。広告はうっとうしいので、お金を払いました。 ただ、スマホの機種変更をしたところ、新スマホにはデータも広告停止も引き継がれていないようです。対応方法はあるのでしょうか。 ⇒返信いただいた内容を元に、「設定」の「進捗状況の復元」を選択したところ、広告停止は引き継がれました。ただ、進んだステージは復元されないとのこと。また最初からやります(^ ^;                    楽しいです。広告はうっとうしい... - ★★★★★                                                                         広告有りで２面ほど遊んで、とても好みだったのと、広告が煩わしかったので、ちょっと高かったけど応援の意味も込めて課金しました。 イラストがとても可愛くて、よく見るといろんなアクションしていて、探しながらそれを見るのも楽しいです。３つ目のステージが終わったところですが、レビューにステージの追加が遅いとあったのでぜひ頑張って欲しいです。                    広告有りで２面ほど遊んで、とて... - ★★★★☆ 最新更新情報version3.26.0が、2024年8月6日(火)にリリース プレイヤーの皆さん、こんにちは。最新のアップデートで 100 以上のテーマ別マップをリリースできることを嬉しく思います。 新しい神秘的なシーンでエキサイティングな宝探しの準備をしましょう。- 2024/08/09、マップ No.147: 小惑星帯- 2024/08/13、マップ No.148: 月夜のサーカス- 2024/08/16、マップ No.149: 月明かりの桜また、その他のバグ修正とパフォーマンスの改善も含まれています。毎日、よりエキサイティングな隠しオブジェクトの検索を楽しんでください！今すぐ探して見つけてください！使い方や遊び方2023年、最高の無料かつ中毒性の高い探し物ゲームです！このスカベンジャー・ハント・ゲームで、すべての隠されたオブジェクトを見つけて、リラックスしましょう。今すぐプレイして見つけましょう！この無料のパズルゲームでは、下に表示されているアイテムに注目し、隠された物をタップし、目の前にある美しいシーンを完成しなければなりません。それを見つけることができますか？チャレンジして、できるだけ早くこの探し物ゲームをクリアしてください！この新しい探し物ゲームで、たくさんの生き生きとしたマップと魅力的なゲームシーンに、すべての落し物を探し出すことができます。このスカベンジャー・ハント・ゲームで、たくさんの謎の場所に足を踏み入れ、隠されたオブジェクトを見つけ、新しいマップを無料でアンロックすることができます！美しい写真の中に検索、シーク、見つけ、たくさんの隠されたオブジェクトがあなたを待っています - かわいいおもちゃ、おいしそうなキャンディー、新鮮な果物、美しい服。探し物ゲーム、探偵ゲーム、および他のスカベンジャー・ハント・ゲームが大好きなら、この無料の脳トレゲームは最高のゲームになります。主な特徴  無料で遊べます。探し物ゲームの楽しさを、無料で存分に味わうことができます！ オフラインで利用可能。いつでもどこでも、最高の探し物ゲームでリラックスしましょう！️ シンプルなルールとゲームプレイ。シーンを見て、すべての隠されたオブジェクトを見つけ、シーンを完成！‍‍‍ 全年齢に適しています。家族や友達と一緒にこのパズルゲームで遊びましょう！✅ 様々な難易度。隠しオブジェクトをたくさん見つけるほど、難しいマップに挑戦できます。 意図的にデザインされた隠しオブジェクト。検索スキルを使って、マップ上のすべてのユニークなアイテムを見つけましょう！パワフルなツール。行き詰まったときは、役立つヒントを使って、最後の隠しオブジェクトを見つけましょう。⭐ ズーム機能。いつでもズームイン・ズームアウトして、隠されたオブジェクトをうまく見つけましょう！ たくさんのレベルやシーン。動物公園、海の世界、子供の遊び場など、様々な旅行地があなたを待っています！ さまざまなゲームモード。時間制限あり、なし、リラックス、チャレンジなど、お好みに合わせて遊べます！遊び方 観察し、探し、隠しオブジェクトを見つけます ヒントを使ってターゲットを見つけ、探し出します ズームイン、ズームアウト、スワイプでマップの隅々まで探します すべての隠されたオブジェクトを見つけてシーンを完成します2022/09/02、マップNo.1：オーシャンワールド2022/09/02、マップNo.2：ジョリービレッジ2022/09/16、マップNo.3：スカイシティ2022/09/26、マップNo.4：動物園2022/10/04, マップ No.5: フューチャーランド2022/10/11 マップNo.6：スポーツ界2022/10/18、マップNo.7：王城2022/10/25 マップNo.8：映画スタジオ2022/10/31 マップNo.9：ミュージックプラネット2022/11/02、マップNo.10 冬のおとぎの国2022/11/08、マップNo.11：不気味な島2022/11/15 マップNo.12：キャンディーファクトリー2022/11/22 マップ No.13: ワイルドウェスト2022/11/29 マップNo.14：テーマパーク2022/12/06、マップNo.15：宇宙旅行2022/12/12、マップNo.16：魔法学院2022/12/20、マップNo.17：リゾートタウン2022/12/27 マップNo.18：ドリームファーム2023/01/03、マップNo.19：サーマルガーデン2023/01/10、マップNo.20：クレイジーサーカス2023/01/18 マップ No.21: ストリートマーケット2023/01/25、マップNo.22：ジュラシックランド2023/01/31 マップNo.23：オートフェス2023/02/08 マップNo.24: 市営空港2023/02/14、マップNo.25：幻想の森2023/02/22, マップ No.26: 乾燥した荒れ地2023/02/28 マップNo.27: 京都市2023/03/06、マップNo.28：キャッスルダンジョン2023/03/07、マップNo.29：古代エジプト2023/03/15 マップNo.30: バンコクツアー2023/03/15、マップNo.31：キノコ王国2023/03/21、マップNo.32：ヴァイキングの時代2023/03/28, マップ No.33: ヴェネツィアの雰囲気2023/04/04、マップNo.34：宝島2023/04/12、マップNo.35：パンプキンキングダム2023/04/19、マップNo.36：クルーズバケーション2023/04/25、マップNo.37：アート ギャラリー2023/04/27、マップNo.38：アトランティス2023/05/09、マップNo.39：セントラルモールこの最高の探し物ゲームの冒険を楽しむ時です。警戒を怠らず、忍耐強く！地図をよく見て、すべての隠されたオブジェクトを見つけましょう！プライバシーポリシー: https://find-out.gurugame.ai/policy.html利用規約: https://find-out.gurugame.ai/termsofservice.html紹介ムービー＆プレイ動画Download the app from Google Play: https://play.google.com/store/apps/details?id=find.out.hidden.objects.seek.puzzle.games.free  Find It Out - Hidden Object 

https://applion.jp/android/app/jp.pokemon.pokemonsleep/
Pokémon SleepThe Pokémon Company無料 シミュレーション
毎日の睡眠状況を記録し、ポケモンたちの寝顔を図鑑に集めていく、ポケモンの睡眠サポートアプリ「Pokémon Sleep（ポケモンスリープ）」は、毎日の睡眠状況を記録し、ポケモンたちの寝顔を図鑑に集めていく、ポケモンの睡眠サポートアプリです。ポケモン（ポケットモンスター）睡眠・安眠子どもに人気のアニメ・キャラクター健康・医療・ダイエットアニメ・マンガ・キャラクターこのアプリの話題とニュースAPPLIONで話題のアプリとして紹介しました。(5/5)学生や大学生の男性層が増えてきています。500万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界5万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン1.10.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/1)このレビュアーのおすすめコメント                                                            健康に気を使う割に睡眠を見直すことはなかったので重宝していくことになりそうです。精度はともかく眠りが浅いことがわかったのでこれから参考にしていきます。ゲームや計測はいいのですが寝る事自体への機能は荒いので改善の余地ありですが楽しく計測できてます。さぁゲームやるぞ！って気質のものではないのでそういう意気の人は合わないかも。まったりやりましょう。                    健康に気を使う割に睡眠を見直す... - ★★★★☆                                                                         アプリを起動したまま充電しつつ寝る、という明らかに電池を痛めつけるのが嫌な方は電池に直接給電しない機能があるスマホを使うと解決します。こればかりは機種の問題です。起動しっぱなしにするのがこのスリープの仕様なのでしょうがないですし、そこで評価を落としてしまうのなら残念かと。２台持ちにするか、機能で買い替えるかのどちらかしかありません。                    アプリを起動したまま充電しつつ... - ★★★★☆                                                                         昨日のアプデで、今まで確定でアプリが落ちていた、｢ソーシャルリサーチからメインメニューに行く時｣、｢リサーチ時の撮影を複数まとめてスキップした時｣、｢リサーチ後カビゴンの居る画面に行く時｣に落ちなくなりました。撮影スキップは流石に動きがもっさりしていましたが、バッチリスキップできるようになりました。                    昨日のアプデで、今まで確定でア... - ★★★★★ 最新更新情報version1.10.1が、2024年8月1日(木)にリリース 一部不具合の修正使い方や遊び方【睡眠でポケモンをゲットしよう！】Pokémon Sleepの世界では、あなたが眠ることによって、あなたと同じ睡眠タイプのポケモンたちが集まってきます。ポケモンたちのいろいろな寝顔を集めて、「寝顔図鑑」の完成を目指しましょう！【Pokémon Sleepの一日】■夜睡眠を計測・記録・分析しよう！スマートフォンを枕元に置いて眠るだけ。■朝あなたの睡眠タイプと睡眠時間によって、ポケモンが集まってくる！集まったポケモンの寝顔を研究して、図鑑を完成させよう！■昼カビゴンを大きく育てよう！仲間にしたポケモンから、きのみをもらうことでカビゴンは大きく育っていきます。カビゴンがより成長すると、珍しいポケモンの寝顔に出会えるかも!?【いい睡眠リズムを、つかまえよう！】■睡眠データの確認昨日はどんな睡眠だった？寝つくまでにかかった時間や、睡眠中の身体の動きの変化、いびきや寝言など、詳細な睡眠データを確認することができます。■快適な睡眠のサポート眠るときも、ポケモンといっしょ！ポケットモンスターゆかりの音楽が流れる睡眠導入BGM、眠りが浅いときに起こしてくれるスマートアラームで、快適な睡眠をサポートします。紹介ムービー＆プレイ動画スマートフォン向けアプリ『Pokémon Sleep（ポケモンスリープ）』が2023年7月下旬にリリース決定！『Pokémon Sleep』の遊びかたは、スマートフォンを枕元に置いて、眠るだけ。あなたが眠ることによって、翌朝、あなたと同じ睡眠タイプをもつポケモンたちが集まってきます。ポケモンたちのいろいろな寝顔を集めて、「寝顔図鑑」の完成を目指しましょう。『Pokémon Sleep』の使い方の注意点も、ポケモンの寝顔と一緒に覚えてくださいね！『Pokémon Sleep（ポケモンスリープ）』公式サイト：https://www.pokemonsleep.net『Pokémon Sleep（ポケモンスリープ）』公式Twitter：https://twitter.com/PokemonSleepApp※ゲーム画面はすべて開発中のものです。#ポケモン #ポケットモンスター #ポケモンスリープ-----チャンネル登録はこちらhttp://www.youtube.com/user/PokemonCoJp?sub_confirmation=1【ポケモンの最新情報をチェック！】■オフィシャルサイトhttps://www.pokemon.co.jp/■Twitterhttps://twitter.com/pokemon_cojp■ポケモン情報局https://twitter.com/poke_times■LINEhttps://line.me/R/ti/p/@pokemon■Instagramhttps://www.instagram.com/pokemon_jpn/■TikTokhttps://www.tiktok.com/@pokemon-----©2023 Pokémon. ©1995-2023 Nintendo/Creatures Inc./GAME FREAK inc.Developed by SELECT BUTTON inc.ポケットモンスター・ポケモン・Pokémonは任天堂・クリーチャーズ・ゲームフリークの登録商標です。  【公式】『Pokémon Sleep（ポケモンスリープ）』使い方の紹介 

https://applion.jp/android/app/com.together.CrazyBus/
Bus Mania - Car Jam PuzzleZPLAY HC Games無料 パズルゲーム
この挑戦的でカラフルな冒険で車と乗客を一致させましょう！「Bus Mania」は、ZPLAY HC Gamesが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！5000人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.0.15が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            広告通りのゲームです！ Lvが33までしかないのがもったいないかなぁ 広告ありきなのは特に気になりません 無限モードかクリアしたLvを再プレイできるようにして欲しいので☆4です                    広告通りのゲームです！ Lvが... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.0.15が、2024年8月21日(水)にリリース Improve performance使い方や遊び方駐車パズルゲームの王様、Bus Mania へようこそ！カラフルな駐車場をナビゲートし、難しいパズルを解き、すべての乗客が自分に合った乗り物に到着できるようにします。エキサイティングで脳を刺激する冒険があなたを待っています！ゲームの特徴：· ?ユニークなゲームプレイ：Bus Mania のユニークなゲームプレイで、パズルゲームの新鮮な解釈を体験してください。混雑した駐車場をナビゲートし、乗客を車に合わせ、複雑なパズルを解きます。頭の体操と戦略的思考に最適なゲームです。· ?クールな車両コレクション：さまざまなユニークでスタイリッシュな車両のロックを解除して収集します。スタイリッシュなスポーツカーから風変わりなバンまで、誰もが楽しめる乗り物が揃っています。· ?オフラインプレイ：インターネット接続がありませんか？問題ありません！Bus Mania はオフラインでプレイできるので、いつでもどこでも楽しめます。通勤、旅行、自宅でのリラックスタイムに最適です。· ? あらゆる年齢層に最適：バスマニアは、あらゆる年齢層のプレイヤーが楽しめるように設計されています。シンプルでありながらやりがいのあるゲームプレイは、若いプレイヤーと大人の両方にアクセス可能です。家族や友達を集めて、誰が一番早くパズルを解くことができるか見てみましょう！· ?カジュアルでありながら脳を活性化：Bus Mania は、カジュアルな楽しさと脳を活性化するチャレンジの完璧な融合です。手に取ってプレイするのは簡単ですが、頭を鋭く保つのに十分な複雑さを備えています。ゲームのカジュアルな性質により、自分のペースでプレイすることができ、心をアクティブに保ちながらリラックスするのに最適な方法です。· ? 絶妙なアートワーク：美しくデザインされた車とキャラクターの世界に飛び込みましょう。すべての細部が完璧に作られており、あなたが気に入る視覚的に素晴らしい体験を作り出しています。· ?スムーズなアニメーション：ゲームプレイをより楽しくする滑らかなアニメーションをお楽しみください。車が駐車場を難なく滑走し、乗客がシームレスなトランジションで乗り物に乗り込む様子をご覧ください。· ?美しく活気に満ちた世界：Bus Mania の美しく活気に満ちた世界に浸ってください。絶妙なアートワークとスムーズなアニメーションは、何度も繰り返したくなる視覚的に素晴らしい体験を生み出します。· ? 挑戦的なパズル：各レベルには、新しくて挑戦的なパズルが表示されます。慎重に移動を計画し、先を考えて道を切り開き、すべての車が立ち往生することなく乗客に到達できるようにします。パズルは最初はシンプルですが、すぐに複雑になり、何時間も刺激的なゲームプレイを保証します。· ⏳ 無限の楽しみ：さまざまなレベルと増え続けるチャレンジで、Bus Mania は無限の楽しさとエンターテイメントを保証します。各レベルでは、新しいパズルを解き、新しい戦略を探索する必要があります。今すぐバスマニアをダウンロードして、最もカラフルでエキサイティングな駐車パズルアドベンチャーの旅を始めましょう！究極の駐車パズルマスターになる準備はできていますか？ハンドルを握って見つけてください！紹介ムービー＆プレイ動画Bus Mania Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.zm.nuts/
21ナットとボルト —  ソートパズルを含むパズルゲームブレインティーザーナットとボルト ソートパズルをプレイ  異なるレベルであなたを楽しませ、リラックスさせるために設計されたパズルゲーム。ZephyrMobile無料 パズルゲーム
カラーナットとボルトを分類します。ソートパズルを含む並べ替えパズルゲームを埋める。タップして色を並べ替えましょう!「ナットとボルト —  ソートパズルを含むパズルゲーム」は、ZephyrMobileが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界5.1万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン1.3.8が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/14)このレビュアーのおすすめコメント                                                            部品の工場勤務してるのもあって、ナットとボルトは見慣れているからかスイスイ分けることできて楽しいです！余裕で時間つぶせます☺️                    部品の工場勤務してるのもあって... - ★★★★★                                                                         １ゲーム終わるたびに広告が入るが気にならなければそれなりに面白いと思う。                    １ゲーム終わるたびに広告が入る... - ★★★★★                                                                         まだ、やり始めですが楽しいクリア出来ると気分スッキリ                    まだ、やり始めですが楽しいクリ... - ★★★★★ 最新更新情報version1.3.8が、2024年8月14日(水)にリリース Enjoy the game Nut sort - Nuts Sort Puzzle!Thanks for your feedback and reviews: this way, you help us evolve and grow!Got an idea? Need some help? Drop us a line at support@zephyrmobile.com使い方や遊び方ブレインティーザーナットとボルト: ソートパズルをプレイ - 異なるレベルであなたを楽しませ、リラックスさせるために設計されたパズルゲーム。この中毒性のある色のソートパズルゲームでは、各レベルがエキサイティングな挑戦を提供します。直感的なゲームプレイメカニクスと鮮やかなビジュアルで、ナッ＆ボルト ソートパズルは、あらゆる年齢のプレイヤーに無限のエンターテイメントを約束します。ブレインティーザーナッ＆ボルト ソートパズルゲームでは、目的はシンプルでありながら刺激的です：与えられたパターンに一致するさまざまなナッツの色をソートすることです。さまざまなレベルでソートスキルをテストしてください。習得しやすいゲームプレイメカニクスを備えたナッ＆ボルト: ソートカラーパズルは、楽しいくリラックスした方法で遊ぶカジュアルゲーマーに最適です。自分の色のソート能力を試すソートパズルゲームの世界に飛び込む準備をしましょう。経験豊富なパズル愛好家でも、ジャンルの新参者でも、ナッツのソート色はすべてのスキルレベルのプレイヤーに楽しいゲーム体験を提供します。ルールは、ナットが同じ色にリンクされ、ボルトに十分な空間がある場合にのみナットを注ぐことができるということです。ナッ＆ボルト ソートパズルは、この魅力的なゲームで色のソートの喜びを発見します。幅広いレベルと無限のリプレイ価値を備えたパズルゲームは、リラックスや楽しみの瞬間のためのあなたの行き先のゲームになることでしょう。ブレインティーザー、ソートパズル、ソートカラーをプレイして楽しんでください！FacebookやInstagramで友達と共有してください。あなたのフィードバックは私たちの成長を育み、大変感謝しています。質問やアイデアがある場合は、support@zephyrmobile.comまでご連絡ください。ナッ＆ボルト ソートカラーパズルでストレスを解消しましょう！利用規約：https://zephyrmobile.com/terms/プライバシーポリシー：https://zephyrmobile.com/privacy/カラーナットとボルトを分類します。ソートパズルを含む並べ替えパズルゲームを埋める。タップして色を並べ替えましょう!

https://applion.jp/android/app/com.screenshake.dominodreams/
22Domino Dreams™Domino Dreams へようこそ！SuperPlay.無料 ボードゲーム
タイルをマスターし、ボードを支配し、王国を築き、スリリングなレベルのロックを解除してください！「Domino Dreams™」は、SuperPlay.が配信するボードゲームです。ボードゲームこのアプリの話題とニュース社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。500万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界24万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.33.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            数字をつなげて、消していきます。デイリーボーナスの差が激しいです。それを見て喜んだり、これだけ？！と思いつつ、楽しく遊ばせていただいています笑。メガ、エピックのイベントで、お金やアイテムが倍増されてうれしいですが、星はひとつなんだよなと現実に引き戻されます笑泣                    数字をつなげて、消していきます... - ★★★★☆                                                                         何故かプレイが出来なくなりました,Oops Something weng. pIease restart the gameと出てきてRESTARTを何度押しても無理でした,早急に対処をお願いしたいです,それ以外は不満はありませんし,突如プレイ出来ず驚きを隠せれません,時間が経てば直るかなと思い時間を経ても直らずレビューさせて頂きます                    何故かプレイが出来なくなりまし... - ★★★★☆                                                                         完全な運ゲー 追記:同じステージでも初期配置で難易度が極端に変わる。1回目に半分近く残ったかと思えば2回目にはあっさりクリアみたいなことがよくある。この差がどうにかならないと5はつけられない。他のゲームのようにプレイに対してはコインではなくライフ制の方が良かった。                    完全な運ゲー 追記:同じステー... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.33.1が、2024年8月20日(火)にリリース Thanks for playing Domino Dreams! We are working hard to improve the game with every release.In this version we've added a variety of updates and improvements to enhance your experience.We hope you enjoy the game!使い方や遊び方Domino Dreams へようこそ！ソリティアとドミノ愛好家のために作られたこの楽しいドミノロイヤルゲームをプレイしてください。 地球上で最も魅力的で革新的なボードゲーム体験で新しい領域を発見してください！?楽しさと興奮に満ちた壮大な王室の旅に乗り出し、オールファイブドミノ、ドロードミノ、ブロックドミノ愛好家のための何千もの素晴らしいレベルを提供します。手にある古典的なドミノの骨をすべて戦略的に空にして、コインを獲得し、多数の新しいレベルとスリリングな冒険のロックを解除して、挑戦的なパズルを解きます。リチャード王の忠実な牡丹のスタッフと協力して、作物を設計、建設、収穫し、彼の壮大な王国を美しくしましょう。楽しみが止まらない、驚くべき素晴らしい道に備えましょう！?王と彼のペオンチームが困難な障害を克服し、クエストが王にふさわしいものであることを確認するのを手伝ってください。ドミノコインと賞品を使って王国を設計、建設し、リチャード王殿下への国民の愛を祝って成功を収めましょう。?? Domino Dreams の特徴： - 忠実な牡丹の助けを借りて、無限の王国を建設し、比類のない壮大な王国を作りましょう。- 各新しい章には、無料のコイン、役立つブースター、驚くべき賞、やりがいのあるタスク、素晴らしい新しいゲーム体験が付属しています。- タイルを巧みにマッチさせ、連続ボーナスのロックを解除し、勝利への道を切り開くスリル満点のチャレンジに参加しましょう。- レベルを完了し、スーパーホイールを回転させて、新たな高みに登ってください。エキサイティングな報酬が待っています。- 各レベルで楽しい驚きを明らかにし、驚くべきボードゲームで予想外のひねりやターンでマッチングタイルゲーム体験を向上させます。Domino Dreams は、すべてのメキシコの列車とソリティアのトライピーク愛好家にぴったりのゲームです！難しいパズルを解いて、リチャード王のロイヤルツアーの冒険を手伝ってください！ ゲームの素晴らしいアート体験を楽しみながら、リラックスしてプレイしてください。?挑戦的なレベルに終わりはありません！脳に挑戦し、オンラインタイルゲーム体験を楽しんでください。カジュアルなプレイヤーにも競争力のある愛好家にも最適です。挑戦的で頭を悩ませるボードゲームパズルを解く準備をしましょう。 王国を探索し、より多くのレベル、壮大なチャレンジ、構築する新しい世界、収穫する作物、デザイン、装飾のロックを解除します。 王の王国の町、家、庭の世話をしましょう。?古典的なドミノボードゲームの爽快なパズルゲーム体験でスキルに挑戦してください。ランクを上げ、ドミノ王国の王としての正当な地位を主張しましょう！?世界最高のボードゲームを満喫するスリリングで革新的な方法で、王室のドミノゲームの素晴らしさを明らかにしましょう！戦略的にプレイしてコインとゴールドスターを獲得し、宝物を集めて王室の宝庫を豊かにしましょう。? タイルの習熟度を高めて育成し、ボードの究極の支配者になりましょう。一連のタイルの動きを完了して特別な連続ボーナスを獲得し、報酬、ブースター、その他のコインを受け取りましょう！?この無料でプレイできるボードゲームで無数の古典的なドミノパズルを解き、より多くのレベルの楽しさと楽しさのロックを解除し続けましょう！壮大な冒険が待っています。この新しい終わりのないドミノゲームで脳を解き放ちましょう。ゲームを無料でダウンロードしてください。?Domino Dreams は、アプリ内購入が可能なすべてのデバイスで無料です。?Facebook で Domino Dreams をフォローして限定オファーやボーナスをゲット！https://www.facebook.com/DominoDreams/?何か問題がありますか？domino-help@superplay.co まで電子メールでお問い合わせください。紹介ムービー＆プレイ動画Complete building your world! 

https://applion.jp/android/app/com.tocaboca.tocalifeworld/
23Toca Boca Worldすべてのトカライフの街を繋げられる！1つの世界として横断的に行き来しながら街遊びを楽しめる、タウン接続アバターワールド。Toca Boca無料 シミュレーション
すべてのトカライフの街を繋げられる！1つの世界として横断的に行き来しながら街遊びを楽しめる、タウン接続アバターワールド「Toca Boca World」は、すべてのトカライフの街を繋げられる！1つの世界として横断的に行き来しながら街遊びを楽しめる、タウン接続アバターワールドです。TocaBoka（トカボカ）シリーズドールハウス・アバターシティゲームキッズゲーム・子ども知育ゲーム子ども・家族ライフイベントこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(5/19)1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界470万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン1.92が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/7)このレビュアーのおすすめコメント                                                            長所と短所の差がすごいですね(笑)短所は、ロードが極端に長い。街を買わないといけないことです。このゲームは小学校一年生から、中学校一年生までと、小さな子供が使っているにも関わらず、一ヶ月500円課金しなくちゃいけないのは、子供にとってはでかすぎる。大人が払うのだろうけど中には私の親のように、課金したら子供のお小遣いから取る親もいますので、そこのところは把握していただきたい。                    長所と短所の差がすごいですね(... - ★★★★★                                                                         子どもたちが小さい頃からずっと遊んでいます。 課金課金という方々がいますが、これだけ作り込まれていて、無料で〜とか広告で〜という方が贅沢。 MMORPGやFPSのように環境やシーズンによって価値が下がるわけでもないし、数百円程度のものなら納得したら購入すればいいだけ。 金額に納得がいかないのなら購入しなければいいだけでは…。                    子どもたちが小さい頃からずっと... - ★★★★★                                                                         困った時の解決策をオフィシャルサイトの英文から確認しました。トップ画面の赤いぐるぐる回ってる矢印マークを長押ししてリセットして下さい。先日何千円も課金しているのに、キャラクターが出てこなくなりました！！ワールドだけいません。個別の追加エリアは人がいます。問い合わせても、再度インストールしてというメールが来ただけです。セーブデータを消してもワールドだけ、初期化されません。                    困った時の解決策をオフィシャル... - ★★★★★ 最新更新情報version1.92が、2024年8月7日(水)にリリース 超カワイイ！新登場の託児所「リトルポー」に行ってみよう。ここはまさにジャングルだ！遊び場が大量に待ち受けているぞ！もちろん、赤ちゃんは皆可愛くおめかししなくちゃならない。新たなリトルポースタイルパックならどんな状況にも（おむつがピンチの時でも）対応可能！我らが立役者、Conan Grayは13日に『Toca Boca World』を離れてしまうけどVoxellaにはまだ遊びに行ってパーティーができるぞ！郵便局でテーマ別ギフトをチェックするのもお忘れなく！使い方や遊び方Toca Boca Worldは無限の可能性を秘めたゲーム。ストーリーを描いて、自分の世界を自由にデザイン。キャラクターを集めたり、オリジナルで作成して賑やかに彩ろう！君ならまず何をする？夢の家を設計したり、友達とビーチで一日を過ごしたり、お笑い番組を作っちゃう？レストランのデコレーションに精を出すもいいし、ワンちゃんの託児所だって作れちゃう。キャラクターやデザイン、ストーリーで自分を思いっきり表現してみよう。毎週金曜日にはワクワクするギフトも！Toca Boca Worldの楽しみ方はこんなにたくさん:• アプリをダウンロードしてすぐにプレイ• 自分だけのストーリーを作成• ホームデザイナーツールで自分のお家をデザイン＆デコレーション• キャラクタークリエイターで自分だけのキャラをデザイン• 毎週金曜日にギフトをゲット• ロールプレイで役に没頭• 新しいロケーションを探索してさらに楽しくプレイ• 何百もの秘密を解き明かそう• 安全なプラットフォームで自分だけの世界を作成・デザイン。遊び方は無限大 自分だけのキャラクター、家、ストーリーを作ろう！Toca Boca Worldでシンプルに探索を楽しむもよし、クリエイティブになるもよし。自分を表現したり、静かなひとときを楽しんだり、キャラクターを作ったり、物語を語ったり。自分だけの世界でリラックスしたいときにもぴったりのゲームです。毎週ギフトをもらおう！毎週金曜日に、プレイヤーは郵便局でギフトを受け取ることができます。また、毎年恒例のギフト祭りでは、過去のギフトが再度登場！ダウンロード可能なゲームには、11のロケーションと40人以上のキャラクターが含まれます。ヘアサロン、ショッピングモール、フードコート、そしてボップシティの最初のアパートを訪れて、自分の世界を発見。キャラクターと一緒に自分だけのストーリーを繰り広げ、秘密を解き明かしてみない？自由にデコレーション、デザインして自分だけの世界を作ろう！ホームデザイナー＆キャラクタークリエイターツールゲームのダウンロードにはホームデザイナーとキャラクタークリエイターツールが含まれています！ツールを使って自分だけのインテリア、キャラクター、衣装を作成・デザインしよう！新しいロケーション、家、家具、ペットを手に入れてゲームをさらに楽しもう。デフォルトのお家や家具でプレイしてもっと探索したくなったら、アプリ内ショップを覗いてみよう。ショップには常に新しいアイテムが追加され、100種類以上の追加ロケーション、ペット500匹以上、600種類の新しいキャラクターを購入可能です。安全・安心のプラットフォームToca Boca Worldは、子どもたちが自由に探検・創造しながら遊べるシングルプレイヤーゲームです。Toca Bocaについて:Toca Bocaは遊びの力を信じています。数々の賞を受賞した楽しいアプリやキッズゲームは、215か国で8億4900万回以上ダウンロードされています。Toca Bocaと当社製品についての詳細は、tocaboca.comをご覧ください。弊社ではプライバシーを尊重し、真摯な取り組みを行っています。弊社のプライバシー施策について詳しくは、プライバシーポリシー（https://tocaboca.com/privacy）をご覧ください。Toca Boca Worldのダウンロードは無料です。アプリ内購入でアイテムを追加することができます。紹介ムービー＆プレイ動画MORE FUN TOCA LIFE VIDEOS:https://www.youtube.com/playlist?list=PLzUouPjxVATlMr7F3g9c30N7pkzaOyG1dTOCA LIFE: WORLD IS FREE TO DOWNLOAD ON:App Store: https://apple.co/2SbnIZRGoogle Play: http://bit.ly/2qXz8o8Amazon Appstore: https://amzn.to/2zm10qS KEEP UP WITH TOCA BOCA:Instagram:  http://instagram.com/tocabocaFacebook:  http://facebook.com/tocabocaTwitter:  http://twitter.com/tocabocaABOUT TOCA BOCA:Toca Boca captures the power of play. We create digital toys and everyday products that are filled with fun and silliness that kids from any corner of the world can instantly relate to. Everything is designed from their perspective. We celebrate the diversity and quirkiness of their world and give them the freedom to play in ways that only they can dream up. There are no rules, no boundaries and no “right” or “wrong” way to do anything. There’s just the undeniable, power of play.Learn more about Toca Boca and our products at http://www.tocaboca.com  TBW - Brand Refresh Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.supermarket.simulator.game.manage/
24Supermarket Simulator Game 3Dスーパーマーケットシミュレーターゲーム3Dで起業家になろう！ この没入感のあるリアルな3Dショッピングシミュレーションゲームで、スーパーマーケットのすべての側面を管理しましょう。RabbitStudio無料 ミニゲーム
夢のスーパーマーケットをシミュレーションして管理しましょう！「Supermarket Simulator Game 3D」は、RabbitStudioが配信するAndroidミニゲームです。ミニゲームこのアプリの話題とニュース社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。100万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)5700人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.0.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/15)最新更新情報version1.0.3が、2024年8月15日(木)にリリース - Fix bugs使い方や遊び方スーパーマーケットシミュレーターゲーム3Dで起業家になろう！ この没入感のあるリアルな3Dショッピングシミュレーションゲームで、スーパーマーケットのすべての側面を管理しましょう。この没入型3Dシミュレーションゲームでは、スーパーマーケットのすべての側面を管理します。棚の補充から取引の処理まで、このグローサリーゲームで活気に満ちたショッピングモールの詳細でインタラクティブな環境を体験できます。安定した財政を保ちながら、スーパーマーケットの経営を楽しみ、この現実的な小売市場シミュレーターショッピングゲームで成功を目指しましょう。主な特徴  改装とアップグレード: モールスーパーマーケットシミュレーターのストーリーで、壁の再塗装、小売店の装飾、新しい照明の設置などの改装を管理します。魅力的なスーパーマーケットシミュレーター: この非常に魅力的な3D管理シミュレーターでスーパーマーケットのマネージャーになりましょう。在庫管理: スーパーマーケットのレジ係となり、常に在庫を維持して、スーパーマーケットが常に補充されていることを確認しましょう。注文を出し、価格を設定し、小売店を装飾し、市場のトレンドを把握して顧客を引き付けます。 一人称視点で、スーパーマーケットの整理シミュレーションを体験し、このオフラインゲームで店長になりましょう。ビジネスをパーソナライズ: 一人称視点でスーパーマーケットのテーマ、色、装飾を選んで、独自のスーパーマーケットストーリーを反映させましょう。このオフラインゲームでは、Wi-Fiなしでもプレイできます。グローサリーゲームで店を装飾・整理し、魅力的なショッピング環境を作り出しましょう。プレイ方法  オフラインゲームやオンラインゲームで多様な商品を仕入れましょう: ポテトチップス、フライ、肉、バーガー、野菜、果物など、さまざまな食品をスーパーマーケットの棚に並べ、すべての食品や商品をカートに入れて購入します。スーパーマーケットのストーリーを拡大し、強化しましょう: スーパーマーケットマネージャーシミュレーターのシミュレーションを拡大し、モール内でレイアウトを装飾して管理スキルを向上させます。プロモーションを開始し、競争力のある価格を設定しましょう: スーパーマーケットのレジ係としてのスキルを活かし、キャッシュやカードの取引を効率的に管理しましょう。セキュリティ対策: この管理シミュレーターゲームでは、スーパーマーケットの管理シミュレーターゲームで盗難のリスクに警戒し、特にチェックアウト時に店を保護するためにセキュリティ対策を実施します。このシミュレーションゲームでスーパーマーケットシミュレーターのストーリーを開始し、市場を探索し、この魅力的なグローサリーゲームのオンラインゲームで店長になりましょう。紹介ムービー＆プレイ動画Supermarket Simulator preview gameplayThe best mobile simulation game you must try  Supermarket Simulator preview gameplay: the best mobile simulation game 

https://applion.jp/android/app/io.supercent.pizzaidle/
25ピザレディー (Pizza Ready)ピザ屋となり、カウンターでの接客やドライブスルーで来るお客さんを、効率的に対応していく、ピザ屋運営シミュレーションゲーム。Supercent, Inc.無料 シミュレーション
ピザ屋となり、カウンターでの接客やドライブスルーで来るお客さんを、効率的に対応していく、ピザ屋運営シミュレーションゲーム「ピザレディー (Pizza Ready)」は、ピザ屋となり、カウンターでの接客やドライブスルーで来るお客さんを、効率的に対応していく、ピザ屋運営シミュレーションゲームです。クリッカーシミュレーションゲームシミュレーションジャンル別ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONで話題のアプリとして紹介しました。(8/5)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。1億ダウンロード突破！全世界68万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン12.0.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            他の方と被ります。ゲーム自体はずっとやっていたいぐらい好きです。キャラクターがせっせと働いてくれてるのがかわいいのですが、動きが遅いのにストレスを感じます。でも、アップグレードすれば最初よりは早くなるので、そこは我慢できます。プレイ中に突然始まる広告も5秒ぐらいなのもいい。お金を貰うための広告は30秒ぐらいありますが、それは自分でお金が欲しくて押すので仕方ありません。                    他の方と被ります。ゲーム自体は... - ★★★★☆                                                                         7/28の更新で今まで無かったセットやチケット等が増えました。以前のレビュー➡︎「バーガーください」「コーヒーブレイク」「株式会社ドーナッツ」どれも広告が多過ぎるので、広告カットの課金をして毎日楽しんでいます(o^^o)︎‪こちらのpizzashopもリリースされたので早速インストしました(*^^*)︎‪❤どれもやる事は同じ。                    7/28の更新で今まで無かった... - ★★★★★                                                                         【ポイ活】4店目開放で1時間10分。広告ゲームなので動画視聴必須。各店舗でスタッフ能力アップ機能まで配置できたら、各能力は動画視聴でマックスまで上げておく。お掃除ロボは常に起動。その他フロアに出る補助アイテムや金庫も動画視聴で獲得する。                    【ポイ活】4店目開放で1時間1... - ★★★★☆ 最新更新情報version12.0.0が、2024年8月21日(水)にリリース 最新アップデートのパッチノートです：Pizza Ready! 最新バージョンをインストールして、新しいアップデートをチェックしましょう！新コンテンツ追加プレイしていただきありがとうございます！次のアップデートでお会いできるのを楽しみにしています。使い方や遊び方究極のピザレストラン シミュレーションゲーム、Pizza Ready が登場します! 自分のピザ帝国のマスターになる準備はできていますか? このピッツェリアゲームでは、ピザ屋の世界にどっぷりと浸かり、調理から配膳、掃除、さらにはスタッフの管理まで、ピザ屋の経営に関するすべてを学びます。自分のピザレストランを経営しましょう! ピザレストランのボスとして、あなたはピザの製造と提供から店舗の管理、雇用と能力のアップグレードまで、あらゆることに責任を負います。あなたの目標は、自分の店を一番売れているピザ屋にしてお金持ちになることです。2 つの販売窓口: カウンターとドライブスルー!  カウンターだけでなくドライブスルーでも注文できるスリルを体験してください!お腹を空かせた顧客に効率的にサービスを提供し、ピザビジネスの繁栄を目撃しましょう。販売窓口が 2 つあるため、成功の可能性は 2 倍になります。人事スキルを磨き、従業員を雇用し、アップグレードしましょう! 才能のある従業員を雇用し、スキルをアップグレードすることで、内なる HR の腕前を発揮しましょう。ピザビジネスを新たな高みに引き上げるドリームチームを結成しましょう。無制限の拡大、あらゆる州にチェーンストア!Pizza Ready は無限の拡大の機会を提供します。店舗を拡大するだけでなく、あらゆる州にチェーン店を設立することもできます! 全国的なピザ王になって、これまでにないほど業界を支配しましょう。無限の楽しみと完全無料!  Pizza Ready は楽しくて楽しいことがすべてです。プレイは完全に無料なので、誰でもピザ作りの興奮に参加できます。今すぐ Pizza Ready をダウンロードして、自分のピザ屋を経営する喜びを体験してください!アイドルゲームのファン、料理のファン、または単にピザが好きな人でも、このゲームはあなたにぴったりです。興奮、挑戦、そしておいしい食べ物への欲求をすべてこれで解決しましょう!一度に 1 切れずつ世界に提供する準備をしましょう。

https://applion.jp/android/app/com.melon.drop.fruit.merge.master/
26Melon Drop: Fruit Merge MasterMelon Drop Fruit Merge Masterでフルーツマッチングの鮮やかで魅力的な世界に深く飛び込もう！Watermelon Merge Fruit Dropでは、同じフルーツが衝突すると、それらはより大きなフルーツに合体します。Brave HK Limited無料 パズルゲーム
フルーツドロップの冒険に飛び込もう！果物を合体させて巨大なものを作ろう「Melon Drop: Fruit Merge Master」は、Brave HK Limitedが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！4500人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/22)新バージョン1.13が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            面白いのだが、高得点になると消せない広告が出て強制的に終わりになるのはやめてほしい。                    面白いのだが、高得点になると消... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.13が、2024年8月16日(金)にリリース Melon Drop: Fruit Merge Master使い方や遊び方Melon Drop: Fruit Merge Masterでフルーツマッチングの鮮やかで魅力的な世界に深く飛び込もう！Watermelon Merge: Fruit Dropでは、同じフルーツが衝突すると、それらはより大きなフルーツに合体します。あなたの使命は、同じ種類のフルーツを賢く組み合わせて、コンテナから溢れないように最大のフルーツを作ることです。しかし、フルーツが大きくなるにつれて、スペースが貴重になります - 効果的に管理することがあなたの主要な課題です。Watermelon Makerでこのフルーティーパズルを戦略的に解決できますか？自分に挑戦してスイカを作ろう！2つの小さなフルーツを合体させて、最終的に巨大なスイカを形成します。これは、Fruit Game - Watermelon Masterでプレイヤーの1%しか達成していない偉業です。あなたはそのエリートグループに加わる準備ができていますか？Melon Mergeの主な特徴：- エキサイティングなフルーツマッチング ：同じフルーツを組み合わせ、その驚くべき変化を観察して脳をテストしましょう！- 戦術的なゲームプレイ ：フルーツがコンテナから溢れないようにするために、考え抜かれた戦略を使用します。- エキサイティングな変化 ：ゲームの進行に従って新しいフルーツの種類を発見し、解除しましょう。- 魅力的で楽しい ：このユニークなフルーツマッチングアドベンチャーで、何時間もの楽しさと喜びに没頭しましょう。Watermelon Fruit Gameでフルーツに満ちたオデッセイに備えよう！ダイナミックなフルーツマッチングと戦略的なゲームプレイが組み合わさる旅に出かけましょう。 同じフルーツを合体させ、Melon Drop: Fruit Merge Masterでエキサイティングな変化を目の当たりにしましょう。この魅力的で楽しいフルーツマッチングクエストに飛び込み、スキルを証明しましょう！

https://applion.jp/android/app/net.peakgames.match/
27マッチファクトリー(Match Factory)!散らばったアイテムから、同じ種類のアイテムを見つけ出す、グッズマッチパズルゲーム。Peak無料 パズルゲーム
散らばったアイテムから、同じ種類のアイテムを見つけ出す、グッズマッチパズルゲーム「マッチファクトリー(Match Factory)!」は、散らばったアイテムから、同じ種類のアイテムを見つけ出す、グッズマッチパズルゲームです。パズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(5/25)20代を中心に人気が出てきています。500万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界14万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/22)新バージョン1.22.115が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/13)このレビュアーのおすすめコメント                                                            広告がなくてゲームの世界観が続くところが何より嬉しいです。画像がきれいだし、クリアするのにやや簡単なものからハードなものまで、幅広い設定で飽きないです。まだ100くらいだけれどこれからも続けて遊びたいと思います！夢中になっちゃって目が疲れるのが唯一マイナスかな(笑) その後、450あたりの超ウルトラ難の時間設定が厳しくて進めなくなりました（泣）時間延長やアイテムGETが課金しかないのがツライ。                    広告がなくてゲームの世界観が続... - ★★★★★                                                                         目標としたレベル600まで5日目で達成。日々のランキング…ヘルメットラッシュ？は1位を取り、2,3日に一度なのか？ジェットパックライドを進めマインダッシュも1位を取る、をやっていればライフやアイテムに困ることもなく、目標レベルまでまっしぐら！                    目標としたレベル600まで5日... - ★★★★★                                                                         広告がないのはいいけど、図柄が回転しないと分からないものが多い。勘でいけたらいいけど、デザインが既にアニメ化しているからやりづらい。サービスであるはずの光っているアイテムがかえって邪魔になる。 時間勝負と見せかけて、実は我慢強いタイプの人向けのゲームだと思う。 目が痛くなったのでアンインストールしました。                    広告がないのはいいけど、図柄が... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.22.115が、2024年8月13日(火)にリリース • 新パック：マリンワンダーズ• 新しいイベント：スターレース他のプレイヤーと競争し、もっと多くの星を集めて素晴らしい報酬を手に入れましょう！２週間ごとに新アイテムが登場！最新のコンテンツをゲットするためにはゲームの更新を忘れずに！使い方や遊び方トゥーンブラスト(Toon Blast)&トイブラスト(Toy Blast)のクリエイターが贈る全く新しいパズルゲーム。マッチファクトリー(Match Factory)の魅惑的な世界に飛び込もう。一度遊べば、毎日マッチファクトリー(Match Factory)に夢中になること間違いなしです。同じアイテムをつなげたり、タイルを並べ替えたり、ボード面をクリアしていく魅惑のマッチ3Dゲーム。すべてのアイテムをクリアするまで並べ替えとマッチングを続けて、自分のパズルスキルにを試そう。ただのパズルゲームとは一味違うあなたの知恵と戦略が試されるゲームです。日々の心配事は忘れて、リラックスして楽しんでください。ゲームの世界観に浸りながら、脳トレを楽しみ、気持ちをリフレッシュしましょう！オンラインでもオフラインでも楽しめるのでWi-Fiの心配はありません！Wi-Fi無しでもいつでもどこでもプレイできます！壮大な冒険の途中でも、休憩時間にプレイするだけでも、マッチファクトリー(Match Factory)はいつでもあなたを楽しませてくれます。ただ、アプリ内課金にはインターネット接続が必要なので、注意！目指せ、3Dパズルマスター！このマッチ3Dゲームではスピードが重要です！各レベルには時間制限つき。より速く考え、より速く行動することが勝利の鍵！レベルクリアに行き詰まった？ご心配なく！マッチファクトリー(Match Factory)には強力なブースターが用意されています。これらの強力なツールを駆使してフルーツ、キャンディー、ケーキのオブジェなど、エキサイティングなアイテムをアンロックしましょう！あなたの鋭い観察眼で、スリル満点の3Dパズルや隠されたオブジェクトを探し出そう！いざ、マッチファクトリー(Match Factory)の世界へ！今すぐダウンロードしてあなたのパズルスキルを世界中に見せつけよう！すべてのレベルをクリアして究極のパズルマスターになれるかな？マッチファクトリー(Match Factory)への門は開かれた！今すぐパズルを始めよう！マッチファクトリー(Match Factory)は無料でダウンロードできます。ゲーム内課金を無効にしたい場合は、お使いのスマートフォンまたはタブレットの「設定」でアプリ内課金をオフにしてください。マッチファクトリー(Match Factory)をプレイまたはダウンロードするには、13歳以上である必要があります紹介ムービー＆プレイ動画Match Factory - Bobfactory_intro 30s L 

https://applion.jp/android/app/com.playstrom.hero.tower/
28タワーデスティニーサバイブ(TDS)巨大なタワーを建築し、兵士を配備し火炎放射器などを配備して、襲い来るゾンビたちを倒していく、タワーディフェンスサバイバルゲーム。SayGames Ltd無料 アクションゲーム
巨大なタワーを建築し、兵士を配備し火炎放射器などを配備して、襲い来るゾンビたちを倒していく、タワーディフェンスサバイバルゲーム「Tower Destiny Survive（TDS）」は、巨大なタワーを建築し、兵士を配備し火炎放射器などを配備して、襲い来るゾンビたちを倒していく、タワーディフェンスサバイバルゲームです。タワーディフェンスシミュレーションジャンル別ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュース20代の男性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界1.9万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン1.0.9が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            鋸や火炎放射器などで強化したりエネルギー補充率を速めたりすることで更に奥に進めるようになると面白いのは間違いないが、基本的にやることが単調で特にストーリーなどもなく、ステージ毎に武装車がリセットされるので、割とすぐに飽きてしまった 武装を増やしたり、エンドレスモードを追加したりするといいと思う                    鋸や火炎放射器などで強化したり... - ★★★★☆                                                                         クソゲーかと思いきや以外と面白い！自走式のタワーに回転ノコギリ、マシンガン、火炎放射などを設置して敵と戦うキャラクターにも装備品がありタワーだけじゃなく強化できるのは良い。★マイナス1は広告を見ないとキツイ点。見なくても進められると思うが見たほうが断然早い。                    クソゲーかと思いきや以外と面白... - ★★★★☆                                                                         まー単調で、少し飽きはするけど？⤵️まーまー面白いし、あともうちょっと、愉快な音楽と、アップグレードを、期待を込めて星５にすると、皆も暇つぶしに、やってみて！！いいね！                    まー単調で、少し飽きはするけど... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.9が、2024年8月22日(木)にリリース - Gameplay improvements- Enjoy the game!使い方や遊び方キング・オブ・キャッスル実際にはタワーですが、それはご愛敬ということで…このタワーディフェンス戦略ゲームでは、タワーの所有者としてゾンビどもを追い払う使命を負います。外にはゾンビどもがウジャウジャと…どうやら死者やエイリアンに支配された世紀末が訪れたようです。銃を肌身離さずにタワーの建設や移動を続け、ゾンビの群れを返り討ちにしてやりましょう。️建設と防衛タワーの建設には、行く先々で手に入れた様々なブロックが必要です。ブロックを組み合わせて要塞を築き上げましょう。各レベルでは多彩な武器を追加できるので、こちらの脳ミソを食らおうとするゾンビの大群から身を守り、安全にゲームを進めることができるはずです。でも防衛が突破されてゾンビの腹の中に収まりたくなければ、建設と移動に勤しむしかありませんよ。‍♂️構えて、狙って、打つ。それこそがゾンビを倒すゲームの醍醐味！このRPGシューターには、移動可能な城の建設や防衛を進めながら、ゾンビの撃退にのめり込むことができる要素が満載です。ゾンビの仲間入りをしたくなければ、死者の軍団との激戦を制し、サバイバルの王者として君臨する以外道はありません。移動しながら集めたクールな新武器をアップグレードし、シューターとしての腕を磨くことが、この世界で生き残る鍵となるのです。戦略の確立 – 戦略を駆使して敵の大群を撃破しつつ、旅の途中でブロックを探してタワーの建設に使いましょう。ゲームの放置プレイやゾンビシューティングといったカジュアルな要素も満載ですが、最後に物を言うのは武器などをどうやって、そしてどこに加えるかという計画性と戦略立案力に他ならないのです。レベルを進める中で手に入れた銃や防衛要素を余すことなく使い、止めどなく続く敵の襲撃からタワーを守りましょう！レベルアップ：このタワーディフェンスRPGでレベルを進めていくと、多彩なアップグレード、武器、タワーの部品といったサバイバルの必需品が手に入ります。この地球は、言わば皆さんの遊び場――楽しみながらも生き残るために死力を尽くし、ゾンビ化を避ける必要があります。己を守りつつ、探索を続けましょう。️美しき世紀末世界。もちろんゾンビはお呼びじゃない！この色鮮やかな世界を引き立て、命を吹き込んでいるのは、愛らしいキャラクターと元気あふれるアニメーションです。ゾンビの群れの撃退がこんなにカワイイゲームを見たことがありますか？知恵を振り絞って勝利の方程式を導き出した後も、のんびりしながら楽しくプレイできるのです。☢️生ける屍に支配された世界皆さんはサバイバルの達人です。自らのタワーを建設してゾンビ戦争を生き延び、ハラハラドキドキの戦略シューターゲームを楽しんでください。タワーを使って各地を旅して回り、探索や敵の撃退に精を出しましょう。手に入れたイカす銃や他の武器でカスタマイズしながら全レベルをクリアし、死者の軍団との戦いを制するのです。『タワーデスティニーサバイブ』を今すぐダウンロードし、サバイバルスキルを証明してください！プライバシーポリシー：https://say.games/privacy-policy利用規約：https://say.games/terms-of-use紹介ムービー＆プレイ動画

https://applion.jp/android/app/com.gamebrain.hexasort/
29Hexa Sort六角形のカラーパネルをマスに並べ、同色タイルを隣同士にして合体させていく、配置マージパズルゲーム。Lion Studios Plus無料 パズルゲーム
六角形のカラーパネルをマスに並べ、同色タイルを隣同士にして合体させていく、配置マージパズルゲーム「Hexa Sort」は、六角形のカラーパネルをマスに並べ、同色タイルを隣同士にして合体させていく、配置マージパズルゲームです。重ねて合体させていくマージパズルゲームパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONで注目の新作アプリとして紹介しました。(1/10)1000万ダウンロード突破！全世界16万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン2.1.24が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            おもしろい！シンプルだけど油断するとゲームオーバーになってしまう。この手のゲームにしては広告が少なく、課金のおすすめもほとんどない。最近で一番ハマったパズルゲームです。 ただ、アップデートしたら英語表記から変な日本語表記になり、広告もちょっとだけ増えたのでいらんアップデートだなと思った。 そしてもう少し捻ったゲーム性があってもいいと思う。                    おもしろい！シンプルだけど油断... - ★★★★☆                                                                         ゲーム自体は面白いです。広告も1戦中に割り込んでは来ないので煩わしさもないです。が、1戦終わる事に塔を建てる？あれがいらないです。塔を建てたいとかコレクションとか求めてない。コイン？ポイント？みたいなのを使い切って塔を建てないと次に進めずイライラ。あれを無しにして広告にする方がよっぽどマシです。ランキングも要らない人には表示しない、参加しないなどの措置を下さい。                    ゲーム自体は面白いです。広告も... - ★★★★☆                                                                         自分で広告を見るかどうかが選べて途中で勝手に流れたりはしない、割とサクサク隙間時間で出来るゲームです。ジオラマを作るタイミングは自分の好きな時に出来ると助かります。 7月の最新アップデートが入ってから日本語が文字化けし、□□のように読めなくなる箇所が出来ました。フォントも変わったようなので修正して欲しいです。                    自分で広告を見るかどうかが選べ... - ★★★★☆ 最新更新情報version2.1.24が、2024年8月21日(水)にリリース - BLOSSOM AVENUE PASS has just begun! It's time to harvest cherry blossoms and get amazing rewards- Get featured in the HALL OF FAME and let the world know!!! Compete with Hexa Sort champions from around the globe and become the #1 winner!- Think you’re the best Sorter? Become the ultimate winner in the DART DASH EVENT and get amazing rewards!- Join the ultimate Quest! Beat the levels without failing and win amazing rewards in TREASURE QUEST!- Enjoy NEW unique levels!使い方や遊び方Hexa Sortはブロックパズルの手強さ、戦略的マッチング、そして満足感をもたらす結合体験の楽しさを併せ持つゲームです。頭を使うパズル解きと論理的な作戦を必要とするこのゲームに取り組むことによって大いに脳が刺激され、メンタルの鍛錬を求めている人々にはとって理想的なゲームです。Hexa Sortは従来の並べ替えパズルの概念に独特のひねりを加えており、六角タイルのスタックをシャッフルしては整理して並べ替えていく技をプレイヤーたちを追求させます。満足感をもたらす色合わせを達成させるという目標のもと、プレイヤーたちは色を慎重に置き換えていく緊張感にひたりながらも、タイルを一つ一つ組み合わせるという作業を通して気持ちが落ち着いていきます。各レベルにはコレクションゴールを達成させるための課題が用意されており、リラックスできるゲームがお好みの人たちにはワクワク感とストレス解消を程よくもたらしてくれます。このゲームではグラデーションを伴う視覚的に美しい色のパレットを生み出し、そこに作り出される穏やかな禅の世界をプレイヤーたちは楽しむことができます。このゲームのミニマリスティックなデザインを通して、カラーゲーム、カラーソーティング、無料セラピーの世界に飛び込んでみてください。3Dグラフィックスの導入により没入感が一層高まっており、プレイヤーたちはタイルを重ねたり組み合わせたりするプロセスを楽しみながら様々な角度からボードを眺めることができます。Hexa Sortは単なるゲームではありません。知的な思考が要求される大変楽しい頭の体操です。プレイヤーたちは各レベルを進んでいくうちに、このゲームは思わずクセになると同時に自分の気持ちを落ち着かせてくれるものであり、チャレンジとリラックス感の完璧なバランスをもつゲームであることを知るようになります。六角タイルの並べ替え、積み重ね、結合といった作業であなたの腕試しをし、その努力が実を結んだ結果を実際にご覧ください。新たなレベルに挑戦して頭をシャープに保ち、この魅力的なカラーパズルゲームのもつ癒し体験を満喫してください。このゲームはカラーフィル3Dや六角構造を使ったチャレンジの大好きな方々にぴったりです。お友達をさそって高得点を叩き出し、楽しいパズルゲームの喜びを共有してください。特長：- 遊び方が簡単でリラックスできるゲーム- スムーズな3Dグラフィクス- 鮮やかな色彩- パワーアップとブースター- 満足感を高めるASMR音響効果Hexa Sortで色のマッチング、並べ替え、結合による魅惑のゲーム体験を始めましょう。ブロックゲームのファンも、ストレス解消を必要としている方も、色彩豊かな頭の体操がお好きな方も、このゲームはエンターテイメントと精神的な刺激の両方を約束してくれます。このエキサイティングかつ手強いパズルのアドベンチャーで色タイルを並べ替え、マッチさせ、結合させて勝利を掴みましょう！フィードバックをくださる方、レベルを通過するためのヘルプが必要な方、あるいはこのゲームに対する何か素晴らしいアイデアをお持ちの方はこちらまでご連絡ください！https://lionstudios.cc/contact-us/当社はWordle!、Match 3D、Happy Glass,、Cake Sort Puzzle 3Dその他数多くのゲームを制作したスタジオです！当社の他の受賞歴を持つタイトルに関するニュースや最新情報を入手するにはこちらから当社をフォローしてください：https://lionstudios.cc/Facebook.com/LionStudios.ccInstagram.com/LionStudiosccTwitter.com/LionStudiosCCYoutube.com/c/LionStudiosCC紹介ムービー＆プレイ動画Hexa Sort Relaxing Puzzle 

https://applion.jp/android/app/com.studio27.MelonPlayground/
30メロン Sandbox近接武器、銃、さらには樽など、さまざまなアイテムを自由に使って想像力を発揮してください。playducky.com無料 シミュレーション
独自のシナリオを作成するシンプルなサンドボックスゲーム「メロン Sandbox」は、playducky.comが配信するシミュレーションゲームです。シミュレーションこのアプリの話題とニュース20代の男性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界46万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/22)新バージョン24.5.2が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            グロイの苦手な人以外にはオススメできる神ゲー そのままでも十分楽しいけどMODを入れると面白さが倍増する。 何かのアニメや映画のメインキャラを揃えたりするだけで遊びの幅が大分広がる。 批判意見も見てみましたけどほぼ全部スマホのスペックの問題や自分のやり方が悪いだけの物が多いです                    グロイの苦手な人以外にはオスス... - ★★★★★                                                                         端的に言って最高のゲーム。飽きることがまず無い。物理法則が割としっかりしていて尚且つアイテムが多くクオリティが高い。 だが少々ラグいと感じた。（機種の問題なのでまず大丈夫だと感じる）因みに機種はredmi note 10 je RAMが4GBだったりするスマホである為そこは考慮しなくても良いかも                    端的に言って最高のゲーム。飽き... - ★★★★★                                                                         めちゃくちゃ面白くて遊び方とかを変えればムゲンダイナです(ごめんなさいふざけました)スマホの機種などにもよりますがかくかくするときがたまーにあるくらいなのでほぼ気にせず遊べます。 追伸 ロボット追加嬉しい( ´∀`)です出来れば戦車は砲撃ありがよかったなー                    めちゃくちゃ面白くて遊び方とか... - ★★★★★ 最新更新情報version24.5.2が、2024年8月20日(火)にリリース Update 24.5.2!Added: - Long-awaited totally new Parent System! No more Parent Bugs, we hope :) - New Audio and FX effects system and sounds!Fixed: - Propeller interaction fix - Some objects Save issues fixed - Circle collider size fix - Heavy objects interaction fix - Fire effect performance fixes - Melons underwater behavior fixed - Healing animation fix - 40+ Bug fixes - Internal SDKs and Frameworks versions upgrade - Stability and performance fixes使い方や遊び方近接武器、銃、さらには樽など、さまざまなアイテムを自由に使って想像力を発揮してください。紹介ムービー＆プレイ動画MP v130 v1 1920x1080 EN 30s Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.draw.one.line/
31One Line: お絵かきパズルゲームOne Line お絵かきパズルゲーム は、すべてをワンタッチで描く楽しい脳トレゲームです。Kidding Box Studio無料 ミニゲーム
毎日楽しみながら脳を鍛えましょう。たった1本の線ですべてを描きます「One Line」は、Kidding Box Studioが配信するAndroidミニゲームです。ミニゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/21)全世界4万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/21)新バージョン1.0.28が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/1)このレビュアーのおすすめコメント                                                            頭を使うゲームですね！なかなか出来ません何回かやっているうちにコツがわかります出来た時は気持ちいいですや                    頭を使うゲームですね！なかなか... - ★★★★☆                                                                         法則性さえつかめればどの図形でも簡単にいける.その法則性はここでは説明はしないが…                    法則性さえつかめればどの図形で... - ★★★★★                                                                         頭の体操かな考えるだけ挑戦かなお気に入りだな!                    頭の体操かな考えるだけ挑戦かな... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.28が、2024年8月1日(木)にリリース - New levels- Performance improvements- Bug fixes使い方や遊び方One Line: お絵かきパズルゲーム は、すべてをワンタッチで描く楽しい脳トレゲームです。One Line: お絵かきパズルゲーム と共に脳を鍛える旅に出かけましょう。これは集中力を高め、認知スキルを向上させるために設計された魅力的なパズルゲームです。このゲームを1日たった20分プレイするだけで、楽しさだけでなく脳の健康にも良く、メンタルアプティチュードを向上させる効果があります。One Line: お絵かきパズルゲーム を紹介します：ワンストロークパズルゲーム – 挑戦と喜びのエキサイティングなブレンドを求める人々のために丹念に作られた脳トレーニングです。ロジックと興奮が交差し、ワンストロークパズルが刺激的な精神的エクササイズの源となる世界に没入しましょう。は脳トレゲームであり、挑戦と喜びのシームレスな融合を楽しむ人々のために、精神的な敏捷性を祝います。精神的な健康パズルで心を豊かにし、感覚を楽しませます。日常生活のリズムの中で、One Line: お絵かきパズルゲーム は精神的成長のための養育の場として展開し、知性を刺激し、幸せにするために設計された脳トレパズルに没頭させます。このゲームは認知の改善を超えています。記憶力やIQを楽しく向上させる生涯学習の喜びを味わうことが大切です。One Line: お絵かきパズルゲーム はあなたの認知的な健康のための日々のパートナーであり、楽しい挑戦で精神的な旅を豊かにします。知恵、笑い、輝きをあらゆる局面で促進します。認知トレーニングがスリリングな探検である領域に没入してください。One Line: お絵かきパズルゲーム の世界では、笑いと挑戦が交錯し、認知トレーニングが充実した追求となります。ユーモアと挑戦を融合させた活動に参加し、この素晴らしい旅で喜びと学びが手を取り合って進むことを確認しましょう。One Line: お絵かきパズルゲーム であなたのユニークな旅のあらゆる面を向上させましょう。記憶力を強化し、問題解決能力を磨き、鋭くしなやかな心を育てます。個人的および職業的な分野での能力を向上させ、あなたの独自の旅を祝い、豊かにします。楽しみながら知性を養います。

https://applion.jp/android/app/com.dreamgames.royalmatch/
32ロイヤルマッチ Royal Match王国の栄光を取り戻すため、タイルを入れ替え3つ揃えてパズルをクリアしていく、3マッチパズルゲーム。Dream Games, Ltd.無料 パズルゲーム
王国の栄光を取り戻すため、タイルを入れ替え3つ揃えてパズルをクリアしていく、3マッチパズルゲーム「ロイヤルマッチ Royal Match」は、王国の栄光を取り戻すため、タイルを入れ替え3つ揃えてパズルをクリアしていく、3マッチパズルゲームです。スリーマッチ・入れ替えパズルマッチパズルパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにてネットで話題のアプリとして紹介しました。(6/21)APPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(2021/5/18)1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界630万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン23431が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            最初は、課金しないとレベル2000、5000なんて無理だと思って遊び始めましたが、１２ヶ月でステージ４７５４。 確かに、レベルが上がるほど簡単にクリアーしづらくなりますが、その事を予測してプレイ時に選択出来る３アイテムは１００個以上貯まるまで意地でも使わないようにしました。（レベル４７５４でもアイテム未使用で一発クリアーできる時も多々あります。                    最初は、課金しないとレベル20... - ★★★★★                                                                         広告なし良心的な3マッチゲー。 クリアで貯めた星での家具配置は、会話無し、選択無しでサクサク。 自分でカスタムしたい人には微妙だけど、パズルがメインの人には非常に嬉しい（某おじさんの家は面倒で放置してました）。 パネルは4色なのでスペシャルが作りやすいけど、200後半あたりからはたまに死ぬ。 300弱まで進めるだけで、アイテムは各種20くらい溜まった。                    広告なし良心的な3マッチゲー。... - ★★★★★                                                                         ポイ活でインストールしました。パズル自体はよくある同じ図柄を4つ5つ集めて消していくものです。いかに与えられた配置で爆弾とプロペラを作れるかが鍵という感じ。運要素強めですが目論見が上手くいった時は爽快です。広告がないので気づけばライフが無くなるまでやってます。ライフはリトライしない限り減らないし、時間が経てば回復します。                    ポイ活でインストールしました。... - ★★★★★ 最新更新情報version23431が、2024年8月20日(火)にリリース エキサイティングな新アップデートの準備はOK？• 感動の100ステージが新たに登場！ワクワク、楽しい挑戦が、あなたを待っている！• 新イベントでミッションに挑もう！ミッション制御でタスクを達成して、豪華賞品を獲得しよう！• 新エリアを探検しよう！ギアを持って、スケートパークのスリルに飛び込もう！2週間ごとに新ステージが登場予定！ゲームをアップデートして最新コンテンツを手に入れよう！使い方や遊び方パズルゲームの王様、『Royal Match』にようこそ！様々な色をスワイプしてマッチ3パズルを解いて、ロバート王を手伝ってお城を飾り付けよう。ドキドキの冒険が待っているよ！ロイヤルアリーナでは、数千個の難しいマッチ3ステージが用意されている！世界中のプレイヤーと一緒に、自分の言語でゲームを体験して、活気でいっぱいの超国際的コミュニティを作ろう！『Royal Match』の楽しい旅では、エキサイティングなパズルを解いたり、コインを受け取って新しいエリアをアンロックしたり、ロバート王のお城を飾り付けて追加ブースターを入手したりして、冒険することができる。しかも、100%広告なしでWi-Fi接続も不要なんだ。興奮のゲームプレイに飛び込もう！- ユニークなマッチ3体験：特徴的で楽しいゲームプレイ！　熟練者も初心者も楽しめる！- パワフルなブースター：強力なブースターをアンロックして爆発させ、難関パズルを進めよう！- たくさんの報酬：ボーナスステージでたくさんのコインと特別な財宝を集めよう！- やりがいのあるステージ：ロイヤルアリーナでは、やりがいのあるマッチ3パズルが数千ステージも用意されているよ！- 個性豊かな障害物：鳥、箱、薬瓶、食器棚、ダイヤモンド、魔法の帽子、金庫、奇妙な郵便箱、ブタなどの邪魔な物には注意しよう！王家のお城を飾り付けよう！- 入手と飾り付け：コインとスターを集めて新しいエリアをアンロックし、王様の私室、台所、庭園、ガレージなど、お城の様々な部屋を飾り付けよう！- 新エリアの探検：新しい部屋、王家の部屋、荘厳な庭園など、ロバート王のお城のワクワクするエリアを探検しよう！やりがいのあるイベントで競争しよう！- スリルいっぱいのトーナメント：キングスカップ、スカイレース、チームバトル、ライトニング・ラッシュ、スペースミッションで、栄光の報酬を求めて数百万人のプレイヤーと競争しよう！- 楽しいイベント：錬金薬を使っていくつものミステリアスなステップを踏み、報酬をアンロック。魔法のボールをマッチさせて立派なドラゴンを育成。あるいは幸運のトークンを集めてスロットマシンをスピンし、黄金の骨をゲット。いろんな手段で豪華賞品を入手しよう！　どのイベントもユニークなスリルと報酬でいっぱいで、プレイヤーの腕前が試されるデザインになっている。素晴らしい報酬が君を待つ！- フレンドに挑戦：フレンドを追加して、競争して、ランキングのトップを目指そう！- チーム結成・参加：自分のチームメンバーと協力して、難しいチャレンジを乗り越えよう！素晴らしいカードを集めよう！- 獲得とトレード：愛されるキャラクター、魔法のアイテム、エンチャントエレメントをフィーチャーした美麗カードコレクションをおひろめ。フレンドとシルバーカードを交換して、自分の素敵なコレクションを豊かにしよう！- セットを完成させよう：最高のカードセットを完成させて、コインや強力なブースターなど驚きの報酬を獲得しよう。各セットを完成させると、限定の財宝に近づいたり、スリリングな報酬が入手できる！- バッジの獲得：シーズン終了までに急いでコレクションを完成させて、プレステージ・プレイヤーバッジを入手しよう！ロイヤルコミュニティに参加しよう！活気のあるコミュニティにオンラインで参加して、『Royal Match』の冒険をもっと深く楽しもう！　SNSをフォローして最新情報を手に入れ、世界中の仲間プレイヤーと繋がるチャンスを見つけよう。- Facebookをフォロー：会話やコミュニティイベントに参加して、アップデートを見逃さないようにしよう！https://www.facebook.com/royalmatch/- Instagramで最新情報を入手：忘れずにInstagramをフォローして、楽しくて夢中になれるストーリーを見てみよう！https://www.instagram.com/royalmatch/お困りの時困ったことやお問い合わせがある場合は、『Royal Match』アプリのサポートページをご覧いただくか、contact@dreamgames.comまでメッセージをお送りください。ワクワクの冒険を始めよう！紹介ムービー＆プレイ動画Royal Match Japanese- 

https://applion.jp/android/app/com.pianonbeat.rhythm/
33Cyber Music Rush: EDM音楽リズムゲームピアノのタッピング、リズム、ビート、そしてリアルな音楽を備えた音楽ゲームSYNTHJOY GAMES無料 音楽ゲーム
クールな音楽EDMゲーム：リズム、ビート、そしてリアルな音楽と共にピアノタップゲームをプレイします「Cyber Music Rush」は、SYNTHJOY GAMESが配信する音ゲーです。音楽ゲームこのアプリの話題とニュース1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界1.8万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/22)新バージョン0.2.83が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/15)このレビュアーのおすすめコメント                                                            指の運動にもなるしたのしいから一石二鳥だしあきないです！                    指の運動にもなるしたのしいから... - ★★★★★                                                                         スッゴク楽しくていいです 好きですピアノゲーム                    スッゴク楽しくていいです 好き... - ★★★★★ 最新更新情報version0.2.83が、2024年8月15日(木)にリリース Add New SongBug Fix使い方や遊び方ピアノのタッピング、リズム、ビート、そしてリアルな音楽を備えた音楽ゲーム新しいタップゲームプレイとリアルな音楽を備えた音楽ゲームをお探しですか？ピアノ以上にクールなドラムビート、ギターの弦、その他の音楽楽器で音楽ゲームをプレイしたいですか？サイバーミュージックラッシュ という、ハイパーカジュアルゲームと音楽を組み合わせた無料のピアノゲームをご紹介します。ピアノゲームの音楽タイルをタップするときにポジティブな雰囲気を感じ、ファンキーな曲で気分を高めることができます。ピアノ音楽ゲームのタイルを適切なタイミングでタップして、全てのレベルを3つ星で完了させましょう。タッピング中に音符を感じるこのピアノプレーヤーゲームでは、間違ったものに触れずに正しい音楽タイルをタップする必要があります。タップが間違って配置されると、すべてのレベルで持っている3つのライフのうちの1つを失います。自分がピアノのメロディについていけるかどうかを証明し、最高のピアノゲームの1つですべてのレベルをクリアしてください。ユニークなメロディと人気のある曲美しいピアノゲームは、魅惑的なEDMにインスパイアされたグラフィックスと、アップビートな音楽を特色としています。この楽しいピアノゲームは、子供から大人まで楽しめるもので、多くの有名なリミックスが含まれています。しかし、他の多くのピアノゲームとは異なり、ピアノとEDMのコンボがあるだけでなく、リアルなドラムや他の楽器もあります。新しい曲をアンロック楽器のリズムゲームでレベルを成功裏にクリアした後、素早くタップして星を集めます。それらを使用して、EDMゲームのリズムで再生される興味深い曲の新しいパックをアンロックします。タップピアノゲームの特徴: - シンプルなタップゲームプレイ- ピアノ、ドラム、楽器ゲーム- 追加ポイントのために適切な場所でタップ- 新しい曲パックをアンロックするために星を集める- オンラインまたはオフラインでピアノゲームをプレイします（インターネット/モバイルデータが利用できない場所での旅行、通勤時間、またはどこでも楽しいゲーム）今、2022年最高のEDM音楽ゲームをお見逃しなく！無料でEdm Music & Piano Gameをダウンロード------------------------お問い合わせ - 私たちのメロディゲームのいくつかの曲、ラベル、または画像が紛争の対象である場合は、お気軽にお問い合わせください。紹介ムービー＆プレイ動画0514商店页2 

https://applion.jp/android/app/com.king.candycrushsaga/
34キャンディークラッシュ (Candy Crush Saga)キャンディーを揃えるパズルゲーム。King無料 パズルゲーム
キャンディーを揃えるパズルゲームキャンディークラッシュ、キャンディーを並べ替えて揃えていくマッチパズルゲームです。対象端末：iPhone/Androidスマホポリス 2014年3月10日(月)放送スリーマッチ・入れ替えパズルマッチパズルパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにてダウンロード数を大幅に伸ばしているゲームとして紹介しました。(2015/4)20代の女性層に人気の傾向にあります。10億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界3500万人を超えるプレイヤーによって評価されている殿堂入りアプリです。(8/23)新バージョン1.284.2.2が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/14)このレビュアーのおすすめコメント                                                            クリアできなくても広告を見るとプレイ回数延長とアイテムをもらえるのはうれしい。毎回ではないことに不満はないけど、次いつもらえるのか分からないのが少し困る。 全体的には簡単な盤からウルトラハードまで波のように繰り返しながら進む感じ。簡単なものは作り出した（最初にもらった）アイテム効果？連鎖？で、あっという間に終わる。突然すぎて何が何やらよく分からない感。嬉しい気持ちより、驚きの方が強いかなぁ。                    クリアできなくても広告を見ると... - ★★★★★                                                                         昔インストする→難しくてアンスト→懐かしくてまたインストの出戻り組です。 淡々と３マッチをしていくだけで、今よくあるみたいに貯まったポイントでお家を改装したり着せ替えしたりは出来ないんですが。 ほんっと絵が可愛い！！ (類似ゲームはいっぱい出たのに、何だろう本家のこの可愛さ美しさ) そして広告がない！！ おかげでストレスが無い！！ まだレベル100辺りですが、この位ならパズルも簡単で嬉しい！！                    昔インストする→難しくてアンス... - ★★★★★                                                                         パズルを解いて何かを作り出すというものばかりやって来たので今更パズルだけ…と思いましたがまだレベルが低いせいもありストレスなくやってて楽しいです。ただいまいち説明が足りなくてよく分からない。最後の終わったときの動作は飛ばせないのかな？ 追記…レベルが上がったせいなのか飛ばせるようになりました。色々アイテムがもらえる機会が多いのでストレス無くやれてます。                    パズルを解いて何かを作り出すと... - ★★★★★ 最新更新情報version1.284.2.2が、2024年8月14日(水)にリリース キャンディークラッシュの最新アップデート情報：新しいエピソードが追加されたよ！今すぐアップデートしよう！使い方や遊び方世界中で大ヒット中のカジュアルゲーム！マッチ3パズルゲームといえば、『キャンディークラッシュ』！全世界での総プレイ回数は1兆回以上！いつも人気のあるカジュアルなマッチ3パズルゲーム！サーガに参加しよう！同じ色の風キャンディーを一つのラインに揃えてブラストさせ、ジャムを広げ、キャンディーキングダムでのマッチ3パズルの冒険に挑みましょう。あなたのインスピレーションと頭脳を使って、キャンディーをポップさせ、カラフルな連鎖反応を作り出し、爽快なマッチ3ゲーム体験を楽しんでください。3つ以上のキャンディーを巧みを一つのラインに並べてポップさせ、チョコレートを吹き飛ばしてジャムをクリアしよう！サーガに飛び込んだら、プレイをやめられなくなりますよ！史上最も甘いマッチ3パズルゲームをオフラインでもオンラインでも体験しよう！『キャンディーブラスト』の特徴- 豊富なマッチ3パズル  6,000以上のキャンディーレベル！しかも2週間ごとに新しいパズルが追加されるので、自分だけのキャンディーキングダムでスイーツを補給しよう♪- 〜甘い〜マッチ3をチャレンジ  目標スコアを達成し、ジェリーをクリアして、フルーツ風味のキャンディーを集めよう。さまざまなゲームモードも楽しめます！- ジューシーな報酬！  1日1回のラッキールーレットや期間限定のマッチ3チャレンジで、無料アイテムが当たるチャンスが盛りだくさん！オフラインでプレイしたり、友達とハイスコアを競い合いましょう！とってもスイートなマッチ3パズル『キャンディークラッシュ』を楽しんでね！ Kingのキャンディークラッシュシリーズの姉妹作『キャンディークラッシュソーダサーガ』『ファームヒーローズサーガ』『バブルウィッチ3サーガ』 ゲームも一度プレイしてみてね！インターネットに接続すると、デバイス間でゲームデータを簡単に同期でき、ゲームの全機能をお楽しみいただけます。『キャンディークラッシュ』は最後まで無料でお楽しみいただけますが、一部ゲーム内アイテムをご購入いただくことも可能です。課金機能をオフにする場合は、お使いのデバイスの設定画面からアプリ内課金を無効にしてください。本ゲームをダウンロードした際に、お客様が弊社の利用規約に同意したものとさせていただきます。利用規約はこちらでご確認いただけます: https://king.com/ja/termsAndConditions個人情報の販売拒否権（「私の個人情報を販売してはならない」権利）について: Kingでは広告をカスタマイズするため、提携広告事業者とお客様の個人情報を共有します。詳細につきましてはこちらを（https://king.com/ja/privacyPolicy）ご参照ください。「私の個人情報を販売してはならない」権利を行使する場合は、ゲーム内ヘルプセンターの「お問い合わせ」、またはフォーム（https://soporto.king.com/contact）にてお手続きが可能です。紹介ムービー＆プレイ動画Candy Crush Saga JA App Store Video July 2021 

https://applion.jp/android/app/com.playrix.township/
35タウンシップ (Township)住民の生活する動きまで見れる！動物園から観覧車まで自由に作れる街づくりシミュレーションゲーム。Playrix無料 シミュレーション
住民の生活する動きまで見れる！動物園から観覧車まで自由に作れる街づくりシミュレーションゲーム「タウンシップ (Township)」は、住民の生活する動きまで見れる！動物園から観覧車まで自由に作れる街づくりシミュレーションゲームです。街づくり・シムシティ系シミュレーションゲーム箱庭・都市・経営シミュレーションゲームシミュレーションジャンル別ゲームこのアプリの話題とニュースGooglePlay総合TOP100に初登場！無料ランキング62位にランクインしました。(3/23)社会人やファミリー層の女性スマホユーザーから人気を集めています。1億ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界1000万人を超えるプレイヤーによって評価されている殿堂入りアプリです。(8/23)新バージョン21.0.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/8)このレビュアーのおすすめコメント                                                            楽しい。 街を広げ発展させていくゲームは色々あるが、ルールは単純でわかりやすいし、次から次へといろんな要素が追加されて飽きさせない。コレクション欲をそそるゲーム性もある。 何より無課金でも問題なく遊べるのは大きい。 多分、生成中の待ち時間の暇つぶし用に入れたであろうパズルゲームだが、こちらは最悪。 面白くない。                    楽しい。 街を広げ発展させてい... - ★★★★★                                                                         本当に楽しい!けど、キャッシュレス?が貯まらない、コインも全然貯まらないで、建物が全然建てられない。 収納出来る建物?が満タンになると、やっぱり「詰んだ!?」ってなる。汽車が帰ってくる時間も長いから、なかなかアップグレード出来ないのが一番の難解だなぁ、、、 それと、ヘリコプターのミニゲーム、もうちょっと増やしてほしい！楽しいから。 追記 イベントのパズルゲーム本当に無理。                    本当に楽しい!けど、キャッシュ... - ★★★★★                                                                         コツコツ遊べる人向け、はまれば、楽しめると思います。最初の内は、少し課金しても良いかも。ソフト１本買ったと思えば、安いものです。街づくり意外にもミニイベントがあり、クオリティーも高いです。1年経過しました。飽きずに遊べる良ゲーこれからも遊び続けたいです。運営( ੭˙꒳ ˙)੭ｶﾞﾝﾊﾞﾚｰ。ちょっと不具合があるんですが…始まる時に画面が半分になってたり上の方が切れてたりするな〜再起動で治るけど。                    コツコツ遊べる人向け、はまれば... - ★★★★★ 最新更新情報version21.0.0が、2024年8月8日(木)にリリース スリリングな新しい冒険* 洞窟の奥深くでエレン探すリチャードとレイチェルを手伝おう！* リチャード、そしてマイクロフトと一緒に悪党から愛する人たちを救おう！シーズンアドベンチャー* Townshipでイタリアの休日！カラフルなテーマに沿ったスキンで街を飾りつけよう。* ゲームの誕生日を祝う甘い冒険！キャンディ港やスイートボートのスキンでお祭り気分。さらには* バースデーボーナス。* 新しい建物：理髪店* 新しいマッチ3要素。* 新しい街の拡張。使い方や遊び方Townshipで街作りと農業に挑戦しよう！夢の街作り！作物を収穫して施設で加工して、商品を売って街を発展させよう。遠くの島と貿易するチャンスも。レストランや映画館など公共の建物を作って、素敵な街を作ろう。鉱山を探索して資源を確保すれば、古代の遺物を探し出せるかも。動物園を運営して、世界中から動物を集めよう。夢の街作りに今すぐチャレンジ！Townshipの注目ポイント：● 夢の街作りに使えるさまざまな建物や装飾アイテムがいっぱい● いろいろな作物を育てて工場で加工● 楽しくて個性豊かな街の人からの注文を解決● 鉱山に埋もれた古代の遺物を見つけ出して回収● 島から届くエキゾチックなアイテム● 動物園を作って動物を繁殖● 街に自由の女神やビッグベンなど有名なランドマークを設置！● Facebookの友達とプレイ、ゲームコミュニティで新しい友達との出会い！Townshipは無料ゲームですが、実際の通貨で購入可能なゲーム内アイテムもあります。アプリ内課金は、ご利用デバイスの機能制限設定からオフにできます。*ゲームのプレイ、SNSの利用、イベントへの参加などその他の機能を利用するにはインターネット接続が必要です。*Townshipはいかが？詳しくチェックしよう！Facebook: www.facebook.com/TownshipMobileTwitter: twitter.com/township_mobileわからないことがある場合は、テクニカルサポート: township@playrix.com にメールでお問い合わせいただくか、ウェブのサポートポータルを参照してください: https://playrix.helpshift.com/webchat/a/township/?p=web&contact=1プライバシーポリシーhttps://playrix.com/privacy/index_ja.html利用規約https://playrix.com/terms/index_ja.html紹介ムービー＆プレイ動画1920x1080 ts video660v1 nb ja 30s 39mb 

https://applion.jp/android/app/com.pronetis.ironball2/
36ゴーイングボールズ (Going Balls)転がるボールを落ちないように制御しながら遠くを目指す、玉転がし3Dランゲーム。Supersonic Studios LTD無料 アクションゲーム
転がるボールを落ちないように制御しながら遠くを目指す、玉転がし3Dランゲーム「ゴーイングボールズ (Going Balls)」は、転がるボールを落ちないように制御しながら遠くを目指す、玉転がし3Dランゲームです。3Dランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(6/16)1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界60万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/22)新バージョン1.95が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/29)このレビュアーのおすすめコメント                                                            普通に楽しい笑笑ただ、やったー100行ったーと思うと｢あれ？なんかやった事あるぞ｣となってきましたね。同じコースを繰り返し使ってるようですね。もっと新しいコース増やして欲しいです！でも同じコースをやるとここでショートカットできるとか、考えるのも楽しいです！あとは前のゴールの所に思っきり戻るとゴールのような星が飛ぶのを見つけました！あとは、そのゴールを飛び越えると下に落ちていくこともわかりました！                    普通に楽しい笑笑ただ、やったー... - ★★★★☆                                                                         すごくコインがたくさんもらえてボールもいっぱい買えるし可愛いのとかがいっぱいあるからすごく良いです。 しかもルーレットが無料で回せるからそれでもコインが貯まるから良いです。 ルーレットの中の対決のゲームがすごく自分的には楽しいです。（毎回対決が良いと思ってしまうような楽しさ。）対決の中で1位や上位を取るとコインがもらえるので、それでもコインが貯まるのですごく楽しいです。                    すごくコインがたくさんもらえて... - ★★★★★                                                                         面白かったです！ 20ステージくらいまでは簡単なんですが、それ以降のステージは難しいです。クリアした時の達成感が半端ないです！ ただ残念な点が2つあって、一つはバグでボーナスステージ前のステージをクリアしたあとは必ずボーナスステージをクリアして置かないと一つ前に戻されるんですよね。そしてちゃんとコインを受け取らないとクリア扱いにならないです。                    面白かったです！ 20ステージ... - ★★★★★ 最新更新情報version1.95が、2024年7月29日(月)にリリース Added Underwater SeasonBug fixes使い方や遊び方Going Balls - 追加依存性のあるローリングボールのプラットフォームゲームに乗り込んで準備をしてください！ 200 millionのダウンロードを超えるこのゲームは、良いチャレンジが好きな人には必ず試してみてください。合計1000レベル以上ありますので、新しい刺激的なチャレンジに挑戦することは決してなくなりません。紹介ムービー＆プレイ動画ゴーイングボールズ (Going Balls) 

https://applion.jp/android/app/com.master.hotelmaster/
37ホテル帝国を築こう (My Perfect Hotel)ホテルマンとなり、お客様に満足してもらえるように仕事をテキパキこなしていく、タイムマネイジメントゲーム。SayGames Ltd無料 シミュレーション
ホテルマンとなり、お客様に満足してもらえるように仕事をテキパキこなしていく、タイムマネイジメントゲーム「ホテル帝国を築こう (My Perfect Hotel)」は、ホテルマンとなり、お客様に満足してもらえるように仕事をテキパキこなしていく、タイムマネイジメントゲームです。シンプルアクションゲームミニゲーム・定番ゲームシミュレーションこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(5/26)1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界94万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.12.7が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/23)このレビュアーのおすすめコメント                                                            今現在、楽しくプレイさせていただいており、プレミアムパックも購入させていただいてます。 最新版になってから、1日の収益を確認出来るようになりました。 しかし、その仕組みがちょっと面倒だと思います。 このゲームは、時間がお金になっているので、稼ぐにはアプリを長時間つけておく必要があります。 なので、アプリを起動しながら、他のこともやって、稼ぐことが前まで出来たので、とても気楽に楽しめました。                    今現在、楽しくプレイさせていた... - ★★★★☆                                                                         【攻略第３弾】 ★まず、資金源になるホテルを1つ作る。 ☆部屋は広告をサボらず見て、レベルを揚げる。 ☆次のHOTELに移動するコマンドが出るまで、徹底して鍛える。 ★次に、テキトーなHOTELを作る ☆部屋広告は飛ばして良い ★その次のホテルは、マジメに広告を見る。 【オーナーの仕事の優先順位】 ★まず、お金を集める。 とにかく集める。 そして投資する。 ★次に、便所ロールや飲み物の補充をする。                    【攻略第３弾】 ★まず、資金源... - ★★★★★                                                                         課金して広告を消し、だいぶ快適に遊べるようになりました。とても楽しいです。 どのエリアも補充員が不足しがちで忙しいです。しかも拡張完了しても最後まで補充員が増えない(笑)。補充員を増やせるようにするか、能力アップさせられるようにしてほしいです。 あとバグなのか、そういう仕様なのか、清掃員に掃除されない部屋がたまにあります。その部屋だけ自力で清掃しなければならないのでチップが増えません。                    課金して広告を消し、だいぶ快適... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.12.7が、2024年7月23日(火)にリリース Great news! A new hotel is now available to play! We have also made many improvements to the game based on your feedback!使い方や遊び方全身全霊で集中できるゲーム自分でホテルを経営したい！…なんて思ったことは？この楽しいハイテンポなタイムマネージメントゲームで一から成り上がり、ホテル帝国を築き上げて、あなたのおもてなしへの献身ぶりをアピールしましょう。ホテルマネージャーとしてのスキルを存分に発揮して、スタッフや設備の改善に賢く投資したり、汗水流して必死に働いて、この中毒性バツグン＆大興奮のカジュアルなシミュレーターで、おもてなしの王となりましょう。ファーストクラスのサービス【頂点を目指せ】　ゲームの開始時、あなたは下っ端として一人で部屋を掃除したり、お客様をレセプションで歓迎したり、支払いやチップを受け取ったり、トイレがトイレットペーパーで詰まらないように対処していきます。リラックスする時間などありません。口座の貯金が増えていくにつれ、部屋や設備をアップグレードしたり、新しいスタッフを雇い入れたりして、自分のホテルの需要を高め続けていくこととなります。お客様はゆっくりとお眠りになるかもしれませんが、野望に燃えるホテル王にアイドル時間などありません。【帝国を築き上げろ】　探索したり、拡張できるホテルがいくつも用意されており、それぞれに独自のアップグレードを施さなければ、5つ星にたどり着くことはできません。海岸、美しい山中、森の奥深くなどにホテルをオープンさせることができます。それぞれのロケーションでマネージャーとしての適性を発揮すると、新しく大きな施設へと栄転させられていき、真のホテル王としての覇道を歩むことができます。それぞれのホテルに独自のスタイルがあり、独特な雰囲気が漂っています。【成長し続けよう】　伸るか反るかの業界で成功を掴みたいのなら、リラックスしながらホテル内をうろついているだけではいけません。自分やスタッフの移動速度をアップグレードして作業を高速化し、アイドルタイムなくお客様にすべてのサービスを迅速にご提供しましょう。これは収益の増加にもつながります。【アメニティこそ答えなり】　利用できるアメニティを余すことなく取り揃えることこそ、この楽しいシミュレーターで収益を最大化し、投資に回す資金をさらに増やすために最適な手段です。まずはバスルームから始めることとなりますが、賢明に働ければすぐに自動販売機やレストラン、駐車場、水泳プールをホテルに備えることができるでしょう。お客様はそれぞれの施設に追加料金を支払ってくださるため、収益が増加します。ただし、各施設にはスタッフが必要だということもお忘れなく。すぐに人手を雇わないとアイドルタイムが発生し、それぞれのアメニティの行列で、しびれを切らしたお客様にご対応することとなります。【人材管理】　各施設を稼働させるのも一苦労です。バスルームはトイレットペーパーを補充する必要があり、駐車場ではお客様をご入場させる必要があり、レストランのお客様にはお料理をご提供し、お食事が終わったらテーブルの片付けも行う必要があり、プールでは清潔なタオルを切らさず、寝そべりイスを整頓する必要があります。すべて自分一人でやることは不可能ですので、新しいスタッフを雇わないとアイドルタイムが発生してしまい、すぐにお客様が行列でお怒りになってしまうでしょう。【壮大なデザイン】　宿泊施設をアップグレードすることで、ホテルの顧客体験を向上させることができます。それぞれのロケーションで多岐にわたる様々な部屋のデザインを選ぶことが可能です。この没入感満載のカジュアルなシミュレーターにおいて、あなたはただのマネージャーではなく、インテリアデザイナーでもあるのです！⭐ 5つ星の面白さ ⭐オリジナリティがあって簡単に遊べて、しかも何時間でも楽しめるカジュアルなタイムマネージメント・ゲームをお探しですか？おもてなしをお客様へお届けするハイテンポな世界に飛び込んで、マネージャー、投資家、そしてデザイナーとしてのスキルを高めていきましょう。今すぐ『ホテルマスター』をダウンロードして、ホテル帝国を築き上げましょう。プライバシーポリシー：https://say.games/privacy-policy利用規約：https://say.games/terms-of-use紹介ムービー＆プレイ動画A GAME TO KEEP YOU FULLY OCCUPIED Ever dreamed of running your own hotel? Start from the ground up in this fun and fast-paced time-management game where the aim is to build an accommodation empire and demonstrate your dedication to hospitality. Show your skills as a hotel manager, invest wisely in staff and property improvements, and work your socks off to become a hospitality tycoon in this addictive and entertaining casual simulator. Download now:Google Play - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.master.hotelmasterApp Store - https://apps.apple.com/us/app/my-perfect-hotel/id1635760774  My Perfect Hotel 

https://applion.jp/android/app/com.ken.supermarket/
38Supermarket Master 3Dスーパーマーケットのレジ係となり、商品のスキャンやお釣りの計算などを正しく行っていく、スーパー店員シミュレーター。CE-Games無料 ミニゲーム
スーパーマーケットのレジ係となり、商品のスキャンやお釣りの計算などを正しく行っていく、スーパー店員シミュレーター「Supermarket Master 3D」は、スーパーマーケットのレジ係となり、商品のスキャンやお釣りの計算などを正しく行っていく、スーパー店員シミュレーターです。ジョブシミュレーターシミュレータージャンル別ゲームミニゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/20)100万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)3800人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/22)新バージョン1.0.18が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/1)このレビュアーのおすすめコメント                                                            家具を買ったりお釣りを買えるのがリアルで面白いゲームです！                    家具を買ったりお釣りを買えるの... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.18が、2024年8月1日(木)にリリース 使い方や遊び方このゲームはスーパーマーケットシミュレーターで、あなたはプロのレジ係です。顧客の商品をスキャンし、現金またはクレジットカードで支払いを完了します。間違ったアイテムをスキャンしたり、間違った変更を加えたりしないように注意してください。そうしないと、顧客を怒らせることになります。お金を稼いで、より多くの製品パックを購入し、より多くの顧客を獲得します。店を成長させ続けて、自分のスーパーマーケットを経営しましょう。

https://applion.jp/android/app/jigsaw.puzzle.game.banana/
39Jigsawscapes® - ジグソーパズルジグソーパズル大人向けHDジグソーパズルOakever Games無料 パズルゲーム
12000以上のHDジグソーパズル。大人向けデイリーゲーム。頭を鍛えましょう「Jigsawscapes®」は、Oakever Gamesが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界23万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン3.0.18が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            私は，ジグソーパズルが苦手でスルーしていましたがチャレンジしようと探していました。色々なジグソーパズルを試しましたが時間制限がありピースの回転がありと私には難しいアプリゲームばかりで諦めていた所，このジグソーパズルを最後に試してみようとプレーし始めた所です。苦手なジグソーパズルが他のジグソーパズルゲームより見やすいしピースの回転は設定で固定出来るし時間制限が無い所も気に入りました。                    私は，ジグソーパズルが苦手でス... - ★★★★★                                                                         他のジグソーパズルでは、 ４分割されて、144ピースも結果36ピースやってるのと同じ。 ピースのピースの位置に決まってて、ここら辺かもといったアバウトにピースが置けない。 ピースの形が全て一緒で、形によるヒントがない（下向きの凸だから、下向きの凹のピースといったヒント） といった不満があるが、このアプリはそういった不満が一切ない。                    他のジグソーパズルでは、 ４分... - ★★★★★                                                                         一度誤って・アインストールしてしまい、探すのにもの凄く苦労しやっと見付けました。アイコン画像も変わり…思い切って・ダウンロード… 嬉しかったです。又ずーっと一緒に・遊んで行きたいです。(他のアプリ・12回ダウンロードしたが・どれも駄目)諦めていたが・やっと巡り会え… とても嬉しかったです。 此れからは・ずーっと一緒‼                    一度誤って・アインストールして... - ★★★★★ 最新更新情報version3.0.18が、2024年8月21日(水)にリリース Jigsaw Puzzles - Classic Game is a welcomed and addictive jigsaw puzzle game on Google Play Store. You can download jigsaw puzzle game for your android phone and tablet, have fun.使い方や遊び方ジグソーパズル－大人向けHDジグソーパズルこれはGoogle Playストアからダウンロードできる、楽しい癖になるパズルゲームです。お使いのAndroid携帯電話やタブレットにこの無料ジグゾーパズルをダウンロードして、リラックスしながら頭を鍛えましょう。論理的な考え方や記憶力など、頭の体操に良いゲームです。このジグゾーパズルゲームは老若男女に関わらず楽しめます。12000 以上のジグソー パズルが無料で入手でき、毎週 100 の新しいパズル ゲームが無料で追加されます。 私たちのゲームは、同時に初心者と上級者向けに設計されています。ジグソーパズル－大人向けHDジグソーパズルでは、ピースが欠けていることはありません。各パズルでピースの数を選ぶことで、難易度を選ぶことが出来ます。当社のジグソーパズルゲームは、本物のジグソーパズルのように楽しめ、動物、景色、食品など、様々なカテゴリーを用意しています。オンラインでもオフラインでもこのジグソーパズルゲームを楽しむことが出来ます。ジグソーパズルの素晴らしい世界へようこそ！毎日新しい魔法の様なジグソーパズルを完成させてお楽しみください！主な機能✓欠けたピース無し：ピースが欠けていることはないので、全てのHDジグソーパズルを完成させることができます。✓毎日の無料ジグソーパズルゲーム－デイリーパズルを完成させてトロフィーを集めましょう。✓カテゴリー：当社は自然、動物、食品、景色、家、植物、ランドマークを含むたくさんのカテゴリーをご用意しています。お好きなものを選んでください。✓難易度の選択：各HDジグソーパズルの難易度は、ピースの数を選ぶことで選択できます。✓回転モード：ピースを回転させてパズルを完成できます。✓マイパズルコレクション：完成させた全てのパズルを一箇所に集められます。✓アチーブメントシステム：進行中のパズルをいつでも再開できます。✓オンライン＆オフラインモード：当社のゲームはインターネット接続を必要としません。オフラインでもジグソーパズルをプレイできます。✓HD画像：全ての画像は高精細で色彩豊かです。パズルで楽しむだけでなく、目でも楽しめます。✓カスタム背景：この無料ジグソーパズルゲームを、お好みの背景でお楽しみください。✓ズームインとズームアウト：ズームイン・ズームアウト機能で簡単にパズルを完成することができます。✓大人向けのジグソーパズルではありません：全てのパズルとジグソーパズルはお子様も楽しめます。当社のジグソーパズルゲームアプリは直感的なインターフェース、簡単なコントロール、簡潔なレイアウト、初心者や熟練者向けのバランスの取れた難易度を持っています。楽しむだけでなく、頭を鍛えてリラックスすることもできます。ジグソーパズルは何百年も前からプレイされている人々から愛されるクラシックゲームです。精神と頭を研ぎ澄ますため、誰もがこのゲームを楽しめます。このHD画像で、オンラインでもオフラインでも楽しめるゲームを見てください。魔法のように全てのピースを繋いで完成させる、とても楽しくリラックスできるゲームです。この素晴らしい色彩溢れるゲームは、時間を潰すのにピッタリです！当社のゲームに関するアイデアやご質問などは、 jigsaw-support@dailyinnovation.bizまでメールを送信してください。お待ちしております。この楽しい無料ジグソーパズルゲームを今すぐダウンロードしてください！紹介ムービー＆プレイ動画Jigsawscapes is the best game to relax at the end of the day. Enjoy huge variety of HD puzzles for free!Download Jigsawscapes on Google Play Store: https://play.google.com/store/apps/details?id=jigsaw.puzzle.game.bananaYou can also find Jigsawscapes on Apple App Store:https://apps.apple.com/us/app/id1589762792  Jigsawscapes - HD Jigsaw Puzzles for Adults 

https://applion.jp/android/app/net.supertreat.solitaire/
40Solitaire Grand Harvest各レベルに挑戦し、オンラインのプレイヤーとも競い合える、ソリティアゲーム。Supertreat - A Playtika Studio無料 カードゲーム
各レベルに挑戦し、オンラインのプレイヤーとも競い合える、ソリティアゲーム「Solitaire Grand Harvest」は、各レベルに挑戦し、オンラインのプレイヤーとも競い合える、ソリティアゲームです。ソリティア・フリーセルトランプテーブルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームカードゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにてアプリストアで注目されている無料ゲームとして紹介しました。(2021/1/23)大人の男性スマホユーザーに人気が出てきています。5000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界160万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン2.370.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/15)このレビュアーのおすすめコメント                                                            リワード目的でやりましたが、結構楽しいです。ライフの代わりがゲーム内コインですが、ミニゲーム、イベントも多く手に入る機会が多いです。無課金、2日程でレベル170までやりましたが、コインは尽きることはなく、時間や電池のほうが足りませんでした。 ゲーム内容自体、難易度は結構やりごたえありますが、2度3度でクリア出来ました。ステージギミックも多いので飽きません。                    リワード目的でやりましたが、結... - ★★★★★                                                                         deluxe spin wall(550円)を購入しクリックしたら接続が繋がりにくくなり繋がったかと思ったら回せないままルーレットにチェックが入り追い出された形になりました。問い合わせ先も見つからないのでこちらに書かさせていただきました。ゲーム自体楽しみ課金もしていただけにとても残念です。 ⬆ その後しばらくして解決してますが何度消したり書き直しても上の文章が消えません。                    deluxe spin wal... - ★★★★★                                                                         リワード目的で始めましたが、面白いので続けてます。リワードが貰えない事が2度ありましたが、問い合わせたらすぐ貰えましたよ。 星60個集める→10個アイテム貰う→暫く4倍でプレイという流れで割と遊べます。あとキモイウサギがいる時は遊び時ですね！ が、700位から辛くなってきました…。運営さんもう少しご慈悲をお願いします。                    リワード目的で始めましたが、面... - ★★★★★ 最新更新情報version2.370.0が、2024年8月15日(木)にリリース - Weekly release of new levels!- Grow new crops!- Various improvements and bug fixes.- Happy harvesting!使い方や遊び方Solitaire Grand Harvestは、Solitaireカードゲームファンのための、人気無料Tripeaks Solitaireです！無料オンラインカードゲームはお好きですか？そんなあなたへ、無料のTriPeaks solitaireカードゲーム、Solitaire Grand Harvestをお届けします。リラックスしてTripeaks solitaireゲームを楽しみながら、カワイイ農場を作りましょう。Tripeaks Solitaireは楽しく、やりがいのあるsolitaireカードゲームです。Solitaire Grand Harvestでは、農場を探索しながら作物と報酬を収穫できるので楽しさも２倍です。各レベルのtripeaks solitaireパズルを解いて、Solitaireの冒険を始めましょう各レベルをクリアして星を獲得します。獲得した星の数が多いほど、Solitaire Grand Harvestの報酬も増えます。solitaireでカードを連続で並べ続けることで、ボーナスクレジットとボーナスカードが獲得できます Solitaire Grand Harvestのレベルをクリアするごとに、クレジットと宝石獲得できますtripeaks solitaireカードゲームがお好きなら、この無料でリラックスできるTriPeaks solitaire ゲームがおすすめです。 Solitaire Grand Harvestは、レベルごとに楽しいTripeaks solitaireパズルに挑戦できます。カードをクリアして報酬を収穫しましょう。クレジット、ブースター、特別なごほうび、さらに新登場の宝石も集められます。新しい無料機能、マイファームが実装されました。Tripeaks solitaireの各レベルで宝石を集めて、その宝石を使って自分だけの農場を作ることができます。2か月ごとに新しいカスタマイズ可能な農場が追加されるので、さらにsolitaire Tripeaksの冒険を続けられます。新しいゲーム機能では、モードを自分で選択できます。ゲームの内容は変わりませんが、報酬が倍増するため、より多くの宝石を集めて、自分だけのSolitaire Grand Harvest農場をより早く作ることができます。自分の農場を作り、ボーナスを集めながら、Solitaire Grand Harvestでの体験をさらに楽しいものにしましょう。Facebookとつなげれば、農場での楽しい冒険をシェアでき、さらに多くの無料ボーナスクレジットが獲得できます。毎日ログインして無料のボーナスギフトを獲得し、solitaireを続けましょう！一日中作物を収穫して、更にクレジットを獲得しましょうSolitaire Grand Harvestホイールを回して、さらに多くの無料ギフトを手に入れましょうSolitaire Grand Harvestのマスコット、サムを見つけましょう。いつでもクレジットを分けてくれますよ！無料のtripeaks solitaireの楽しみは続きます。各フィールドを進みながら、新しい作物を育てましょう。各フィールドの最後にある木箱をアップグレードして、さらに多くの収穫、クレジット、ブースターなどを手に入れましょう。新しいマイファーム機能で、農場体験はさらに楽しくなります。各solitaireレベルで宝石を集めて、その宝石を使って自分だけのカスタマイズ可能な農場を作りましょう。Solitaire Grand Harvestのマスコット犬、サムのスペシャルコーナーもありますよ！自分だけのSolitaire Grand Harvestファームが待っています。今日はぜひ楽しいsolitaire tripeaksに参加してください。楽しく、リラックスできるsolitaireゲームをダウンロードして、農場のハチャメチャな体験を楽しみましょう！Solitaire Grand Harvestは18歳以上を対象としています。Solitaire Grand Harvestはダウンロードしてプレイするのに支払いは必要ありませんが、ゲーム内でリアルマネーで仮想アイテムを購入することもできます。 デバイスの設定でアプリ内購入を無効にすることができます。Solitaire Grand Harvestには広告が含まれている場合があります。Solitaire Grand Harvestをプレイしてそのソーシャル機能にアクセスするには、インターネット接続が必要になる場合があります。Solitaire Grand Harvestの機能、互換性、相互運用性の詳細については、上記の説明と追加のアプリストア情報をご覧ください。このゲームをダウンロードすることにより、アプリストアまたはソーシャルネットワークでリリースされる将来のゲームアップデートに同意したことになります。このゲームを更新することを選択できますが、更新しなかった場合、ゲームのエクスペリエンスと機能が低下する可能性があります。Solitaire Grand Harvest をダウンロードし、プレイするのに支払いは必要ありませんが、これによりゲーム内で実際のお金を使ってランダムなアイテムを含む仮想アイテムを購入することもできます。利用規約：https://www.supertreat.net/support/terms-of-service/index.htmlプライバシーに関するお知らせ：https://www.supertreat.net/support/privacy-notice/index.htmlSolitaire Grand Harvestは、PlaytikaスタジオのSupertreatが開発する最高のオンラインゲームです。紹介ムービー＆プレイ動画Solitaire Grand Harvest x SJP 

https://applion.jp/android/app/com.funtomic.matchmasters/
マッチスリーパズルゲームで、オンラインのプレイヤーと対戦ができる、対戦マッチパズルゲーム『Match Masters（マッチマスターズ）』が面白いと人気が出始めている模様2024年08月21日 14:00
マッチスリーパズルゲームで、オンラインのプレイヤーと対戦ができる、対戦マッチパズルゲーム「Match Masters（マッチマスターズ）」は、マッチスリーパズルゲームで、オンラインのプレイヤーと対戦ができる、対戦マッチパズルゲームです。スリーマッチ・入れ替えパズルマッチパズルパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて人気上昇中のゲームとして紹介しました。(8/21)GooglePlay総合TOP100に初登場！無料ランキング100位にランクインしました。(11/25)5000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界200万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン4.814が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/15)このレビュアーのおすすめコメント                                                            タナだったりとの、それが過去を乗せては画像情報提供開始決定機関設置場所変更あらない！その程度高い技術研究所所長兼企画立案反対運動公園周辺地域住民投票用紙使う携帯情報収集能力開発機構改革委員会審議結果報告受けたの。その場合になって、その程度の選手程度高い。その場合多くない。その程度の。                    タナだったりとの、それが過去を... - ★★★★★                                                                         対戦型オンラインゲーム。2000トロフィーぐらいを無課金でうろちょろ。面白いが、運要素がとても強い。対戦する一方側にコンボが異様に連続して1〜2ラウンド間に100ポイント差が付くことも。ブースターは強いものを使えば勝てるというわけでもない。あまりにも運要素が強すぎると、白けて別のゲームを探し出すかもしれない。                    対戦型オンラインゲーム。200... - ★★★★☆                                                                         誘われてプレイしてみましたが、面白いです。オンラインで対戦できるところが良いと思います。さっきインストールしたばかりですが、意外と勝てました追記〜。顔が相手に見えてしまうのかと思って、ちょっと不安だったんですが、それは無かったので良かったです( *´•ω•`*)ﾎｯ                    誘われてプレイしてみましたが、... - ★★★★☆ 最新更新情報version4.814が、2024年8月15日(木)にリリース Get ready for a wild ride, Matchers! We're working around the clock to bring you a game bursting with fun:We sent those sneaky bugs packing!Multiple improvements to gameplay. Your experience will be smoother for ultimate matching pleasure.  Update and let the party begin!使い方や遊び方マッチ 3 の新しい遊び方 楽しいオンラインマッチ 3 ゲームで世界中の対戦相手とライブでプレイしよう！他のマッチングゲームで何千ものレベルをプレイしましたか？マッチマスターで自分のスキルを他の人に証明する時が来ました！PVP マルチプレーヤーアクション マッチマスターでは、プレーヤーは同じゲームボードで順番にプレイするため、選択内容が相互に影響します。1 つ 1 つの動きがゲーム全体の流れを変える可能性があり、本物のマッチマスターズは、その動きの得点だけでなく、相手のために作るチャンスも考慮に入れます！友達と対戦 マッチマスターズは友達と遊ぶともっと楽しいです Facebook に接続して友達に挑戦し、本当のマッチマスターを見つけましょう！プレーヤーが勝つすべてのゲームは、フレンズ・得点ボードのトップの位置を取るのに役立ち、ギフトの交換は、みんなの進歩を後押しします!決して退屈しない マッチマスターには、ブースター、ミキサー、衣装、その他の秘密が満載です。ーナメントと 試合 qxykk賞金とリアルタイムのゲームプレイで、既存の新しいトーナメントで毎日他のプレイヤーと対戦します。スキルを証明 他の人と直接対戦してトロフィーを獲得し、スキルを証明します。あなたと同じレベルのプレイヤーと対戦するので、いつでも楽しく挑戦できます。トロフィーを獲得して新しいスタジオを解除し、得点ボードで他のプレイヤーと競います！すごいパワーアップ • 集めたすべての青い星がブースターを充電し、対戦相手が赤い円を集めます• 適切なタイミングで強力なブースターを使ってゲームにチップを与え、満足のいく復活をし、巨大なコンボを獲得してください！• それぞれに独自のプレイスタイルと効果がある 15 種類以上のファンキーなブースターから 1 つを選択します。最新のニュースをお見逃しなく：http://facebook.com/matchmastersgame紹介ムービー＆プレイ動画Match Masters - Match 3 PvP 

https://applion.jp/android/app/com.storytoys.lego.duplo.disney.mickey.and.friends.googleplay/
ミッキやミニーのいるディズニーの世界で、レゴブロックで乗り物やお城を作って楽しむ、レゴキッズゲーム『LEGO® DUPLO® DISNEY』が無料アプリのマーケットトレンドに2024年08月21日 10:00
ミッキやミニーのいるディズニーの世界で、レゴブロックで乗り物やお城を作って楽しむ、レゴキッズゲーム「LEGO® DUPLO® DISNEY」は、ミッキやミニーのいるディズニーの世界で、レゴブロックで乗り物やお城を作って楽しむ、レゴキッズゲームです。LEGO（レゴ）ディズニーキャラクターキッズゲーム・子ども知育ゲームおもちゃディズニーこのアプリの話題とニュースAPPLIONにてトレンドになっている無料アプリとして紹介しました。(8/21)社会人やファミリー層の女性スマホユーザーから人気を集めています。100万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良アプリです。(8/23)3500人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン9.1.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/13)最新更新情報version9.1.1が、2024年8月13日(火)にリリース バグを修正し機能を強化しました。使い方や遊び方ディズニーのミッキー＆フレンズと一緒に、魔法のような冒険に出かけましょう。それぞれのプレイパックには、人気の定番キャラクターといつまでも楽しめるごっこ遊びを収録しています。ミッキーマウスと一緒に蒸気船を運転したり、ミニーマウスと一緒にケーキを作って食べたり、プルートと追いかけっこをしたり、ドナルドダックと一緒に写真を撮ったり、デイジーダックと一緒に踊ったり、盛りだくさんの内容です。楽しくて夢中になる問題解決チャレンジも入って、お子さまの学びと成長をサポートします。また、DUPLOの3Dブロックで構造を組み立て、創造力を働かせる遊びもたっぷりあります。「LEGO® DUPLO® ディズニー ミッキー＆フレンズ」の内容• ディズニーキャラクターたちとごっこ遊びをして「想像力」を伸ばす• ポジティブな遊び体験で「自信」をつける• お子さま主体の「見て発見する」遊びパターンで「好奇心」を刺激する• LEGO DUPLOのバーチャルブロックを組み立てて「創造性」と「自己表現」を広げる• 楽しくてチャレンジのあるパズルで「推理と問題解決」のスキルを使う遊びの中でお子さまのパートナーに『LEGO® DUPLO® ディズニー ミッキー＆フレンズ』はマルチタッチに対応しているので、お出かけ中に一緒に遊んで、ゲームや学び、冒険を共有できます。楽しさいっぱいのプレイパックが入っています。• ミッキーの船•  公園• ミニーのミュージカルマッシュアップ• 楽しい農家• 冬休み• 空飛ぶグーフィー• キャンピングアドベンチャー• ミニーのカフェ• ミッキーとミニーのバースデートレイン• 魔法のお城プライバシーStoryToysは、お子さまのプライバシーを大切に考えており、当社のアプリは米国児童オンラインプライバシー保護法（COPPA）を含むプライバシー法に準拠しています。当社が収集する情報、その用途について詳しくは、プライバシーポリシー（https://storytoys.com/privacy）をご覧ください。注：このアプリはプレイ無料ですが、アプリ内課金にて追加のコンテンツを販売しています。Google Playはファミリー ライブラリでアプリ内購入と無料アプリの共有を許可していないため、本アプリ内でのご購入は、ファミリー ライブラリでは共有されません。利用規約はこちらからご覧ください：https://storytoys.com/terms/LEGO® DUPLO®、LEGOロゴ、DUPLOロゴは、LEGO® Groupが所有する商標または著作権です。© 2024 The LEGO Group. All Rights Reserved.© 2024 Disney紹介ムービー＆プレイ動画Join Disney’s Mickey and Friends on some truly magical adventures together.Available on the App Store, Google Play, Amazon and Samsung Galaxy: https://l.ead.me/bdkC9z Each play pack features endless pretend play fun with your favorite classic characters. Drive a steamboat with Mickey Mouse, make (and eat!) cakes with Minnie Mouse or play chase with Pluto. Take photos with Donald Duck or dance with Daisy Duck. There’s so much to do!There are fun and engaging problem-solving challenges throughout to support your child's learning and development. They also get plenty of opportunity to build structures and add their own creative sparkle, using 3D DUPLO bricks.In LEGO DUPLO DISNEY MICKEY & FRIENDS, your child will:- Develop their IMAGINATION through pretend play with Disney characters- Build their SELF-CONFIDENCE with positive play experiences- Stimulate their CURIOSITY with child-centered 'explore and discover' play patterns- Expand their CREATIVITY and SELF-EXPRESSION by building with virtual LEGO DUPLO bricks- Practice REASONING AND PROBLEM-SOLVING skills with fun and challenging puzzlesFun-filled play packs in this app:- MICKEY’S BOAT- MICKEY & MINNIE BIRTHDAY TRAIN- MAGICAL CASTLELEGO®, DUPLO®, the LEGO logo, and the DUPLO logo are trademarks and/or copyrights of the LEGO® Group. © 2023 The LEGO Group. All Rights Reserved.© 2023 Disney  LEGO® DUPLO® DISNEY MICKEY & FRIENDS 

https://applion.jp/android/app/com.cocopixel.gachahero/
【新作】宝箱をひたすら開け、手に入れた装備品を装備させ、ダンジョン100Fを踏破して囚われた王女を救い出す、宝箱タップ育成RPG『ガチャダンジョンRPG』のAndroid版がリリース！2024年08月23日 16:00
宝箱をひたすら開け、手に入れた装備品を装備させ、ダンジョン100Fを踏破して囚われた王女を救い出す、宝箱タップ育成RPG「ガチャダンジョンRPG」は、宝箱をひたすら開け、手に入れた装備品を装備させ、ダンジョン100Fを踏破して囚われた王女を救い出す、宝箱タップ育成RPGです。タップ育成RPGRPG・ロールプレイングゲームジャンル別ゲームロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/23)20代の男性層に人気の傾向にあります。このレビュアーのおすすめコメント                                                            就寝前にガチャ引きまくって寝落ちするのが最近のルーティンになってる いつか続編を作ってほしい その時は出てくる装備に色んな特殊能力が付いていたり、装備の強化や合成、階層やダンジョンの種類、装備ももっとボリュームアップしてくれたら例え有料でも多分一生やってると思う めちゃくちゃ可能性を感じられるゲームだった                    就寝前にガチャ引きまくって寝落... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.5が、2024年8月1日(木)にリリース 出席チェックのバグ修正。使い方や遊び方英雄よ！あなたの使命は、ダンジョン100階の奥深くに閉じ込められている王女を救うことです。運命のガチャを通じて伝説のアイテムを入手し、強力な力を得てプリンセスを救出してください。＃ゲームの特徴1.良いアイテムを得るために努力する必要はありません。あなたの運を信じてガチャマンしてください。2. 画面切り替えなしで1画面でゲームが進行可能です。3. 運が良ければ一日でエンディングを見ることができるでしょう。#ゲーム方法1.ガチャを通してアイテムを入手してください。2. より良いアイテムを装着してください。3. すべてのモンスターを倒して、100階に閉じ込められている姫を救う。紹介ムービー＆プレイ動画

https://applion.jp/android/app/com.MMP.VoltHopper/
【新作】音楽に合わせて流れてくるノーツをタップしてリズムを取る、音楽リズムゲーム『VoltHopper（ヴォルトホッパー）』のAndroid版がリリース！2024年08月21日 18:00
音楽に合わせて流れてくるノーツをタップしてリズムを取る、音楽リズムゲーム「VoltHopper（ヴォルトホッパー）」は、音楽に合わせて流れてくるノーツをタップしてリズムを取る、音楽リズムゲームです。音楽・ノーツタップゲーム音ゲーム・リズムゲームジャンル別ゲーム音楽ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/21)新バージョン1.02が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/30)このレビュアーのおすすめコメント                                                            この手の音ゲー初めてなのですが、流れてくる色の違いとか、判定の場所とかよくわからないので、若干チュートリアルが欲しいです。あと難しめになってくると、クロスしたり、重なってたりでこれらも判定が分かりづらいので、そのへんも説明とか、プレイ上のコツとか有れば、ゲーム内とかで説明有ればなーって感じです。                    この手の音ゲー初めてなのですが... - ★★★★★                                                                         温かみのある良いデザインと雰囲気にあったゲーム性は好きな人には高評価待ったなし。 楽曲を提供されているコンポーザーも懐かしの方から最近聞き馴染のある方までいらっしゃるのは良いですね。 まだ総楽曲数は少なめですが今後の更新も楽しみな作品。                    温かみのある良いデザインと雰囲... - ★★★★☆                                                                         チュートリアルが全くないので音ゲーに慣れている人向け。基本的にはストーリーを進めて楽曲を解放していく形です、ダンスレール＋ダイナミ＋シノスラみたいな感じ。音ゲー慣れしてる人は普通に楽しめると思う。                    チュートリアルが全くないので音... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.02が、2024年7月30日(火)にリリース 一部楽曲が正常にプレイできない現象の修正をしました。一部楽曲のタイトル・クレジットを修正しました。一部キャラクターのアニメーションが正常に表示されない現象を修正しました。使い方や遊び方◆王道＋アゲアゲな操作！オーソドックスなレーンスタイルに爽快感ある左右のフリック操作でいっぱいハネちゃおう！ノーツをしっかり拾っていくと上部のゲージがたまるよ！上部のゲージがたまればクリア！編成したキャラスキルによってゲージのたまり具合が変化するよ！ゲージのポイントは楽曲解禁にも必要になってくるから、クリアだけでなくうまくプレイして高ポイントを稼ごう！◆有名な音楽ゲームアーティストによる楽しい楽曲を多数収録！インストやヴォーカル曲など幅広いジャンルを収録！◆個性豊かな仲間たち！マップモードで多数の個性的なイラストレーターの手がけるかわいい！かっこいい！キャラクターたちと出会い、素敵な楽曲を見つけ出そう！キャラクターは立ち絵だけじゃなくプレイ中はかわいく動くドット絵となってあなたのプレイに寄り添うぞ！腕前に自信がなければクリアゲージの減りが低いキャラを使ったり、腕前に自信があれば解禁効率重視でリスキーながら強いスキルのキャラを使ったり、スキル関係なく自分のツボなキャラを使うもヨシ！さぁ好きに楽しんじゃおう！！公式X　https://x.com/VoltHopperお問い合わせ　volthopper.dev@gmail.com紹介ムービー＆プレイ動画気になるあのコと飛んでハネる！？アゲアゲなスマートフォン向け音楽ゲーム登場！◆王道＋アゲアゲな操作！オーソドックスなレーンスタイルに爽快感ある左右のフリック操作でいっぱいハネちゃおう！ノーツをしっかり拾っていくと上部のゲージがたまるよ！上部のゲージがたまればクリア！編成したキャラスキルによってゲージのたまり具合が変化するよ！ゲージのポイントは楽曲解禁にも必要になってくるから、クリアだけでなくうまくプレイして高ポイントを稼ごう！◆有名な音楽ゲームアーティストによる楽しい楽曲を30曲以上収録！インストやヴォーカル曲など幅広いジャンルを収録！◆個性豊かな仲間たち！マップモードで多数の個性的なイラストレーターの手がけるかわいい！かっこいい！キャラクターたちと出会い、素敵な楽曲を見つけ出そう！キャラクターは立ち絵だけじゃなくプレイ中はかわいく動くドット絵となってあなたのプレイに寄り添うぞ！腕前に自信がなければクリアゲージの減りが低いキャラを使ったり、腕前に自信があれば解禁効率重視でリスキーながら強いスキルのキャラを使ったり、スキル関係なく自分のツボなキャラを使うもヨシ！さぁ好きに楽しんじゃおう！！公式X　https://x.com/VoltHopperお問い合わせ　volthopper.dev@gmail.com  音楽ゲーム VoltHopper（ヴォルトホッパー）リリースPV 

https://applion.jp/android/app/com.ArayashikiGame.EscapeGameYacht/
バミューダトライアングルの美しい海に浮かぶ、無人の豪華ヨットの謎を解き明かしていく、脱出ゲーム『バミューダの秘宝』が無料ゲームの注目トレンドに2024年08月21日 13:00
バミューダトライアングルの美しい海に浮かぶ、無人の豪華ヨットの謎を解き明かしていく、脱出ゲーム「バミューダの秘宝」は、バミューダトライアングルの美しい海に浮かぶ、無人の豪華ヨットの謎を解き明かしていく、脱出ゲームです。脱出ゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームアドベンチャーゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(8/21)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。1万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)500人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン1.0.2が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(9/4)このレビュアーのおすすめコメント                                                            まずサウンドが素晴らしいです。素敵な音楽と波音とカモメの鳴声混合なんて、日常ではなかなか聴けません、是非音量大きめでプレイを推奨。最初はこんな綺麗なクルーザーの中ウロウロ出来て嬉しい〜！と思いつつ、次はタイムリープしたのかの様な世界へ…バミューダトライアングル＝異次元、異世界が上手く表現されていましたね。とても壮大な物語でした。もちろん謎問題も楽しかったです。                    まずサウンドが素晴らしいです。... - ★★★★★                                                                         ゲームクリアした後もまだバミューダの海にいるようで不思議な余韻に浸ってました。とても楽しかったです。画像も綺麗でBGMの雰囲気もよくしっとりと進めました。ボリュームもあり、部屋が開放されて移動が増え、あちこちに散らばってるヒントを駆使しながら何とかクリアできました。時々ヒントも見たのですがとてもわかりやすいヒントでした。メモを取りながら進んだのですが、カメラ機能があればなぁと思いました。                    ゲームクリアした後もまだバミュ... - ★★★★★                                                                         このテーマはありそうでなかなかなかったですよね。よかったです！事実と想像と現実と幻の世界と…冒険魂とか色々な心が踊りました。タイトルからも長そうだなと思ってやり始めるのに時間がかかりましたがやりがいもあって楽しめました。ヒントにも少しお世話になりながら…。宝箱の地図がどうしてもわからずヒント２個目を見てしまいました。 縦の点線の意味がわかってなかったです。                    このテーマはありそうでなかなか... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.2が、2023年9月4日(月)にリリース ・SDKのアップデート使い方や遊び方ある船を舞台にした脱出ゲームです。美しい海と、謎解き、そして世にも奇妙な物語をお楽しみください。【ストーリー】北大西洋・バミューダ諸島沖を操業中のプエルトリコ人の漁師は、ある日、海上を漂う不審なヨットを発見する。まるで意志を失ったかのようにその場にたゆたうヨットの様子が気になり、船の外から声をかけてみたものの、返事は一向にない。乗員に何かあったのかもしれないと考えた漁師は、ヨットへと乗り込み、深閑とした船内を探索していく。【遊び方】・タップで怪しい場所を調べます・アイテムを1回タップで手に持ち、2回タップで拡大表示できます・拡大画面でアイテムを組み合わせられる場合があります・所持アイテムが多い場合、アイテム欄は横にスクロールできます【その他】・進行状況は自動でセーブされます・最後まで無料で遊ぶことができます【楽曲提供】・効果音ラボ・魔王魂・DOVA SYNDROME　のる様「Dreamy Melody」、「雨の庭」

https://applion.jp/android/matome/getuyoubi-kara-yofukashi/
定番からマニアなアプリまで！「月曜から夜ふかし」の「街の人が使っているアプリ」で紹介されたアプリ11選
N/A

https://applion.jp/android/matome/dasshutu/3/
脱出ゲームで今やっておくべきおすすめアプリ3（作家性のある脱出ゲーム）
N/A

https://applion.jp/android/matome/nengajyo2015/
年賀状作成はスマホで完結！ポスト投函までやってくれるアプリなど6つのアプリを比べてみました
N/A

https://applion.jp/android/matome/kis-my-ft2-kiss-photo/
キスマイBUSAIKU！？の「思い出に残るキス写真デート」で使われた写真加工アプリまとめ
N/A

https://applion.jp/android/matome/party_app/
合コンや飲み会で盛り上がるパーティ系おすすめアプリ（Androidアプリ）
N/A

https://applion.jp/android/app/find.out.hidden.objects.seek.puzzle.games.free/
探し物ゲーム - 隠されているものを見つけようGuru Puzzle Game無料 パズルゲーム
人々がちょこちょこ動き回る巨大イラストから、お題のオブジェクトを探し出す、イラスト発見ゲーム「Find It Out（隠されているものを見つけよう）」は、人々がちょこちょこ動き回る巨大イラストから、お題のオブジェクトを探し出す、イラスト発見ゲームです。間違い探し・ウォーリーをさがせ・ミッケクイズ・脳トレゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームパズルゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(8/3)20代の女性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界19万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン3.26.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            イラストはとてもかわいらしく、探し物ゲーとしても存分に楽しめる。またステージも豊富で飽きさせない所は良し。 ただし問題なのは広告の入るタイミングが早すぎる。約2分に1回というスピード感を味わう事になる。もっと問題なのは広告消去の為の課金が1,300円というのはふざけてるとしか思えない。これではユーザー増やすのは難しいだろう。 無課金でも充分に楽しめるのは間違いない。                    イラストはとてもかわいらしく、... - ★★★★☆                                                                         楽しいです。広告はうっとうしいので、お金を払いました。 ただ、スマホの機種変更をしたところ、新スマホにはデータも広告停止も引き継がれていないようです。対応方法はあるのでしょうか。 ⇒返信いただいた内容を元に、「設定」の「進捗状況の復元」を選択したところ、広告停止は引き継がれました。ただ、進んだステージは復元されないとのこと。また最初からやります(^ ^;                    楽しいです。広告はうっとうしい... - ★★★★★                                                                         広告有りで２面ほど遊んで、とても好みだったのと、広告が煩わしかったので、ちょっと高かったけど応援の意味も込めて課金しました。 イラストがとても可愛くて、よく見るといろんなアクションしていて、探しながらそれを見るのも楽しいです。３つ目のステージが終わったところですが、レビューにステージの追加が遅いとあったのでぜひ頑張って欲しいです。                    広告有りで２面ほど遊んで、とて... - ★★★★☆ 最新更新情報version3.26.0が、2024年8月22日(木)にリリース プレイヤーの皆さん、こんにちは。最新のアップデートで 100 以上のテーマ別マップをリリースできることを嬉しく思います。 新しい神秘的なシーンでエキサイティングな宝探しの準備をしましょう。- 2024/08/09、マップ No.147: 小惑星帯- 2024/08/13、マップ No.148: 月夜のサーカス- 2024/08/16、マップ No.149: 月明かりの桜また、その他のバグ修正とパフォーマンスの改善も含まれています。毎日、よりエキサイティングな隠しオブジェクトの検索を楽しんでください！今すぐ探して見つけてください！使い方や遊び方2023年、最高の無料かつ中毒性の高い探し物ゲームです！このスカベンジャー・ハント・ゲームで、すべての隠されたオブジェクトを見つけて、リラックスしましょう。今すぐプレイして見つけましょう！この無料のパズルゲームでは、下に表示されているアイテムに注目し、隠された物をタップし、目の前にある美しいシーンを完成しなければなりません。それを見つけることができますか？チャレンジして、できるだけ早くこの探し物ゲームをクリアしてください！この新しい探し物ゲームで、たくさんの生き生きとしたマップと魅力的なゲームシーンに、すべての落し物を探し出すことができます。このスカベンジャー・ハント・ゲームで、たくさんの謎の場所に足を踏み入れ、隠されたオブジェクトを見つけ、新しいマップを無料でアンロックすることができます！美しい写真の中に検索、シーク、見つけ、たくさんの隠されたオブジェクトがあなたを待っています - かわいいおもちゃ、おいしそうなキャンディー、新鮮な果物、美しい服。探し物ゲーム、探偵ゲーム、および他のスカベンジャー・ハント・ゲームが大好きなら、この無料の脳トレゲームは最高のゲームになります。主な特徴  無料で遊べます。探し物ゲームの楽しさを、無料で存分に味わうことができます！ オフラインで利用可能。いつでもどこでも、最高の探し物ゲームでリラックスしましょう！️ シンプルなルールとゲームプレイ。シーンを見て、すべての隠されたオブジェクトを見つけ、シーンを完成！‍‍‍ 全年齢に適しています。家族や友達と一緒にこのパズルゲームで遊びましょう！✅ 様々な難易度。隠しオブジェクトをたくさん見つけるほど、難しいマップに挑戦できます。 意図的にデザインされた隠しオブジェクト。検索スキルを使って、マップ上のすべてのユニークなアイテムを見つけましょう！パワフルなツール。行き詰まったときは、役立つヒントを使って、最後の隠しオブジェクトを見つけましょう。⭐ ズーム機能。いつでもズームイン・ズームアウトして、隠されたオブジェクトをうまく見つけましょう！ たくさんのレベルやシーン。動物公園、海の世界、子供の遊び場など、様々な旅行地があなたを待っています！ さまざまなゲームモード。時間制限あり、なし、リラックス、チャレンジなど、お好みに合わせて遊べます！遊び方 観察し、探し、隠しオブジェクトを見つけます ヒントを使ってターゲットを見つけ、探し出します ズームイン、ズームアウト、スワイプでマップの隅々まで探します すべての隠されたオブジェクトを見つけてシーンを完成します2022/09/02、マップNo.1：オーシャンワールド2022/09/02、マップNo.2：ジョリービレッジ2022/09/16、マップNo.3：スカイシティ2022/09/26、マップNo.4：動物園2022/10/04, マップ No.5: フューチャーランド2022/10/11 マップNo.6：スポーツ界2022/10/18、マップNo.7：王城2022/10/25 マップNo.8：映画スタジオ2022/10/31 マップNo.9：ミュージックプラネット2022/11/02、マップNo.10 冬のおとぎの国2022/11/08、マップNo.11：不気味な島2022/11/15 マップNo.12：キャンディーファクトリー2022/11/22 マップ No.13: ワイルドウェスト2022/11/29 マップNo.14：テーマパーク2022/12/06、マップNo.15：宇宙旅行2022/12/12、マップNo.16：魔法学院2022/12/20、マップNo.17：リゾートタウン2022/12/27 マップNo.18：ドリームファーム2023/01/03、マップNo.19：サーマルガーデン2023/01/10、マップNo.20：クレイジーサーカス2023/01/18 マップ No.21: ストリートマーケット2023/01/25、マップNo.22：ジュラシックランド2023/01/31 マップNo.23：オートフェス2023/02/08 マップNo.24: 市営空港2023/02/14、マップNo.25：幻想の森2023/02/22, マップ No.26: 乾燥した荒れ地2023/02/28 マップNo.27: 京都市2023/03/06、マップNo.28：キャッスルダンジョン2023/03/07、マップNo.29：古代エジプト2023/03/15 マップNo.30: バンコクツアー2023/03/15、マップNo.31：キノコ王国2023/03/21、マップNo.32：ヴァイキングの時代2023/03/28, マップ No.33: ヴェネツィアの雰囲気2023/04/04、マップNo.34：宝島2023/04/12、マップNo.35：パンプキンキングダム2023/04/19、マップNo.36：クルーズバケーション2023/04/25、マップNo.37：アート ギャラリー2023/04/27、マップNo.38：アトランティス2023/05/09、マップNo.39：セントラルモールこの最高の探し物ゲームの冒険を楽しむ時です。警戒を怠らず、忍耐強く！地図をよく見て、すべての隠されたオブジェクトを見つけましょう！プライバシーポリシー: https://find-out.gurugame.ai/policy.html利用規約: https://find-out.gurugame.ai/termsofservice.html紹介ムービー＆プレイ動画Download the app from Google Play: https://play.google.com/store/apps/details?id=find.out.hidden.objects.seek.puzzle.games.free  Find It Out - Hidden Object 

https://applion.jp/android/app/com.black.ballz.okay/
Black Ballz, Okay?KueMiin無料 ミニゲーム
黒いボールの打ち出す方向を決めて、フィールド内にあるすべての白い壁やオブジェクトに当てる、反射パズルゲーム「Black Ballz, Okay?」は、黒いボールの打ち出す方向を決めて、フィールド内にあるすべての白い壁やオブジェクトに当てる、反射パズルゲームです。物理演算パズルゲームパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームミニゲームこのアプリの話題とニュース女子高生や女子大生を中心に利用者層が増えてきています。1万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)200人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン0.7が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            楽しかったけどなんか50ぐらいなったら１に戻った                    楽しかったけどなんか50ぐらい... - ★★★★☆ 最新更新情報version0.7が、2024年8月21日(水)にリリース 使い方や遊び方「Black Ballz、大丈夫？」へようこそやりがいのある IQ テストや論理パズルで頭を働かせるのが好きな人に最適です。「Black Ballz、大丈夫？」の魅力は次のとおりです。卓越した体験。

https://applion.jp/android/app/com.ncsoft.lineage2mjp/
リネージュ2M（Lineage2M）NCSOFT無料 ロールプレイングゲーム
オークやドラゴンなどが闊歩する広大な大地で、装備や陣営を整え、仲間とともに戦うオープンワールドMMORPG「リネージュ2M（Lineage2M）」は、オークやドラゴンなどが闊歩する広大な大地で、装備や陣営を整え、仲間とともに戦うオープンワールドMMORPGです。MMORPGRPG・ロールプレイングゲームジャンル別ゲームロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて人気上昇中のゲームとして紹介しました。(2023/1)20代の男性層に人気の傾向にあります。10万ダウンロード突破！3400人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン3.0.94が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/18)このレビュアーのおすすめコメント                                                            気になった点を一つ上げると、クラス選択時の各々のクラスの特徴の文章ですが、どれも盾に片手剣の説明で同じだと記憶しています。気づいたら直してくれる部分だと思いますが、そこが唯一同じ文章やないかい・・・ｗって思ったところですね。ゲームのシステムで言うとクエストはオートラン・オート戦闘機能がついてるので攻略や放置部分は申し分ないです。                    気になった点を一つ上げると、ク... - ★★★★★                                                                         BOTとRMTがオープン初日から多すぎました。現状減ってきていますが、既に過疎化してきています。ゲームとしての完成度は敢えて口にしませんが、プレイヤーやmobに引っかかって動けなくなったり、mobの体力が見えなかったり、とにかくドロップ率は低いし、強化も安全強化範囲を超えると成功するとビックリするレベルです。基本的に起動しっぱなしの放置ゲームですがPKが活発な所だと放置もできません。                    BOTとRMTがオープン初日か... - ★★★★★                                                                         私はなかなか良いサーバーで、いい仲間に会えたみたいでなかなか楽しいリネージュライフです。装備類の強化は、なかなか辛口ですがリネージュの伝統らしいですね、おおむね燃えてしまうので、確率アップとか有料でもいいんで破損防止アイテムを、熱望してたら採用してくれたみたいで、運営様に感謝でございます。 限定ガチャも渋めだけど当たらなくもない。                    私はなかなか良いサーバーで、い... - ★★★★★ 最新更新情報version3.0.94が、2024年8月18日(日)にリリース ＜新サーバー「エデン」＞・8月21日20時、新サーバー「エデン」オープン■既存サーバー・「片手剣」「弓」スキル ケアの実施・オリンピアード ダンジョン「黄昏の隠れ処」追加・超越神話級「スケルス」を含む、新規アガシオン追加・超越合成装備に「リング」追加・マスター ダンジョン「グレシア」リニューアル■パプリオン/リンドビオルサーバー・「片手剣」「弓」スキル ケアの実施・ワールド ダンジョン「傲慢の塔」8階追加・「教団の伝説級スキルブック選択箱IV」追加・新規クラス追加・新規アガシオン追加・新規コンテンツ「血盟成長」追加・新規コンテンツ「血盟依頼」追加・血盟レベル上限拡張使い方や遊び方MMORPG新時代の目撃者となれ次世代オープンワールドRPG【ゲーム概要】■新時代の3Dグラフィック技術で贈るMMO RPG！ 映画のようなファンタジー世界■モバイルゲーム史上最大級のシームレスなオープンワールド(MMORPG)■1万人以上が集まり繰り広げられる、大規模バトル■プレイスタイルに合わせて楽しめる、制約のない多様なクラスこのアデン大陸で刻まれるクロニクル神であるアインハザードの祝福を受けた”あなた”の冒険が、いま始まる！！【ゲーム紹介】■新時代の3Dグラフィック技術アデン大陸を舞台に高精細に描画されたフィールド、細部まで作り込まれた街並み、繊細に描かれた鎧の模様や精密なキャラクターの表情など、驚異のグラフィック技術で、まるで映画のようなファンタジー世界をお届け。■モバイルゲーム最大級のオープンワールド102,500,000平方メートルにおよぶ圧倒的スケールのオープンワールド。すべての地域に高低差が存在し、ローディングなくシームレスにどこまでも歩いて冒険を楽しめます。■リアルで迫力のあるバトル1万人以上が集まる大規模バトル、圧倒的な規模感と没入感でオンリーワンの体験を。衝突処理技術により近づいてくるモンスターの存在を体感し、ぶつかりながらバトルを楽しむといった、よりリアルなバトルが堪能できます。■制約のないクラスシステムプレイスタイルに合わせ、多様なクラスを使い分け。あなたのなりたい"自分"に。■リネージュで繋がる仲間との人生気の合う仲間と"血盟"を結成し、協力プレイで勝利を掴み、忘れられないクロニクルを刻みましょう。さぁ、新時代の冒険を始めよう！【アクセス権限のご案内】リネージュ2Mは快適なサービスをご提供するために、以下のアクセス権限を必要としています。アクセス権限に同意せずとも、ゲーム利用は可能です。■オプションアクセス権限[選択] ストレージ（写真・メディア・ファイル）: プレイ動画やスクリーンショットなど画面キャプチャの撮影および録画ファイルを保存するための権限[選択] デバイス: ゲーム内でBluetoothキーボードやマウスの接続状況を確認し、利用できるようにするための権限[選択] マイク : 画面録画時にオーディオを録音するための権限[選択] 通知: ゲーム アプリから送られる情報や広告系Push通知を受信するための権限■アクセス権限再設定方法アクセス権限同意後、以下の通りアクセス権限を再設定することができます。Android 6.0以上：設定＞アプリケーション管理＞リネージュ2M＞該当アクセス権限の選択最小仕様：RAM 3GBリネージュ2Mは基本無料でプレイできますが、一部有料アイテムがございます。© NCSOFT Corporation. Certain rights granted to NC Japan K.K. All Rights Reserved.紹介ムービー＆プレイ動画3月24日リリース！"とんでもない世界が、やってきた。"『リネージュ』シリーズ最新作フルスケール・オープンワールドRPG「リネージュ2M」今すぐダウンロード！▼ストア Google Play URL: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ncsoft.lineage2mjp App Store URL: https://apps.apple.com/jp/app/id1538379462▼公式Twitter URL：https://twitter.com/Lineage2M_JP▼公式サイト URL：https://lineage2m.ncsoft.jp/▼事前登録キャンペーンページ URL：https://lineage2m.ncsoft.jp/preorder▼リネージュ2Meet Again URL：https://lineage2m.ncsoft.jp/lineage2meetagain/▼PURPLE URL：https://purple.ncsoft.jp/intro/index#リネージュ2M #リネツー  【リネージュ2M】WebCM「マニフェスト編」リリースver 

https://applion.jp/android/app/com.gamebrain.hexasort/
Hexa SortLion Studios Plus無料 パズルゲーム
六角形のカラーパネルをマスに並べ、同色タイルを隣同士にして合体させていく、配置マージパズルゲーム「Hexa Sort」は、六角形のカラーパネルをマスに並べ、同色タイルを隣同士にして合体させていく、配置マージパズルゲームです。重ねて合体させていくマージパズルゲームパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONで注目の新作アプリとして紹介しました。(1/10)1000万ダウンロード突破！全世界16万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン2.1.24が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            おもしろい！シンプルだけど油断するとゲームオーバーになってしまう。この手のゲームにしては広告が少なく、課金のおすすめもほとんどない。最近で一番ハマったパズルゲームです。 ただ、アップデートしたら英語表記から変な日本語表記になり、広告もちょっとだけ増えたのでいらんアップデートだなと思った。 そしてもう少し捻ったゲーム性があってもいいと思う。                    おもしろい！シンプルだけど油断... - ★★★★☆                                                                         ゲーム自体は面白いです。広告も1戦中に割り込んでは来ないので煩わしさもないです。が、1戦終わる事に塔を建てる？あれがいらないです。塔を建てたいとかコレクションとか求めてない。コイン？ポイント？みたいなのを使い切って塔を建てないと次に進めずイライラ。あれを無しにして広告にする方がよっぽどマシです。ランキングも要らない人には表示しない、参加しないなどの措置を下さい。                    ゲーム自体は面白いです。広告も... - ★★★★☆                                                                         自分で広告を見るかどうかが選べて途中で勝手に流れたりはしない、割とサクサク隙間時間で出来るゲームです。ジオラマを作るタイミングは自分の好きな時に出来ると助かります。 7月の最新アップデートが入ってから日本語が文字化けし、□□のように読めなくなる箇所が出来ました。フォントも変わったようなので修正して欲しいです。                    自分で広告を見るかどうかが選べ... - ★★★★☆ 最新更新情報version2.1.24が、2024年8月21日(水)にリリース - BLOSSOM AVENUE PASS has just begun! It's time to harvest cherry blossoms and get amazing rewards- Get featured in the HALL OF FAME and let the world know!!! Compete with Hexa Sort champions from around the globe and become the #1 winner!- Think you’re the best Sorter? Become the ultimate winner in the DART DASH EVENT and get amazing rewards!- Join the ultimate Quest! Beat the levels without failing and win amazing rewards in TREASURE QUEST!- Enjoy NEW unique levels!使い方や遊び方Hexa Sortはブロックパズルの手強さ、戦略的マッチング、そして満足感をもたらす結合体験の楽しさを併せ持つゲームです。頭を使うパズル解きと論理的な作戦を必要とするこのゲームに取り組むことによって大いに脳が刺激され、メンタルの鍛錬を求めている人々にはとって理想的なゲームです。Hexa Sortは従来の並べ替えパズルの概念に独特のひねりを加えており、六角タイルのスタックをシャッフルしては整理して並べ替えていく技をプレイヤーたちを追求させます。満足感をもたらす色合わせを達成させるという目標のもと、プレイヤーたちは色を慎重に置き換えていく緊張感にひたりながらも、タイルを一つ一つ組み合わせるという作業を通して気持ちが落ち着いていきます。各レベルにはコレクションゴールを達成させるための課題が用意されており、リラックスできるゲームがお好みの人たちにはワクワク感とストレス解消を程よくもたらしてくれます。このゲームではグラデーションを伴う視覚的に美しい色のパレットを生み出し、そこに作り出される穏やかな禅の世界をプレイヤーたちは楽しむことができます。このゲームのミニマリスティックなデザインを通して、カラーゲーム、カラーソーティング、無料セラピーの世界に飛び込んでみてください。3Dグラフィックスの導入により没入感が一層高まっており、プレイヤーたちはタイルを重ねたり組み合わせたりするプロセスを楽しみながら様々な角度からボードを眺めることができます。Hexa Sortは単なるゲームではありません。知的な思考が要求される大変楽しい頭の体操です。プレイヤーたちは各レベルを進んでいくうちに、このゲームは思わずクセになると同時に自分の気持ちを落ち着かせてくれるものであり、チャレンジとリラックス感の完璧なバランスをもつゲームであることを知るようになります。六角タイルの並べ替え、積み重ね、結合といった作業であなたの腕試しをし、その努力が実を結んだ結果を実際にご覧ください。新たなレベルに挑戦して頭をシャープに保ち、この魅力的なカラーパズルゲームのもつ癒し体験を満喫してください。このゲームはカラーフィル3Dや六角構造を使ったチャレンジの大好きな方々にぴったりです。お友達をさそって高得点を叩き出し、楽しいパズルゲームの喜びを共有してください。特長：- 遊び方が簡単でリラックスできるゲーム- スムーズな3Dグラフィクス- 鮮やかな色彩- パワーアップとブースター- 満足感を高めるASMR音響効果Hexa Sortで色のマッチング、並べ替え、結合による魅惑のゲーム体験を始めましょう。ブロックゲームのファンも、ストレス解消を必要としている方も、色彩豊かな頭の体操がお好きな方も、このゲームはエンターテイメントと精神的な刺激の両方を約束してくれます。このエキサイティングかつ手強いパズルのアドベンチャーで色タイルを並べ替え、マッチさせ、結合させて勝利を掴みましょう！フィードバックをくださる方、レベルを通過するためのヘルプが必要な方、あるいはこのゲームに対する何か素晴らしいアイデアをお持ちの方はこちらまでご連絡ください！https://lionstudios.cc/contact-us/当社はWordle!、Match 3D、Happy Glass,、Cake Sort Puzzle 3Dその他数多くのゲームを制作したスタジオです！当社の他の受賞歴を持つタイトルに関するニュースや最新情報を入手するにはこちらから当社をフォローしてください：https://lionstudios.cc/Facebook.com/LionStudios.ccInstagram.com/LionStudiosccTwitter.com/LionStudiosCCYoutube.com/c/LionStudiosCC紹介ムービー＆プレイ動画Hexa Sort Relaxing Puzzle 

https://applion.jp/android/app/com.netmarble.nanarise/
七つの大罪 リトルクロニクル（リトクロ）Netmarble無料 ロールプレイングゲーム
小さくなってしまった七つの大罪のキャラたちが、ブリタニア大陸を舞台に冒険し、カードを引いて敵と戦う、ワンタップドローRPG「七つの大罪 リトルクロニクル（リトクロ）」は、小さくなってしまった七つの大罪のキャラたちが、ブリタニア大陸を舞台に冒険し、カードを引いて敵と戦う、ワンタップドローRPGです。七つの大罪RPG・ロールプレイングゲームアニメ・マンガジャンル別ゲームアニメ・マンガ・キャラクターこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/12)20代を中心に人気が出てきています。50万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界3.3万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/22)このレビュアーのおすすめコメント                                                            みんな落ちたりとかエラーとかどんなスマホ使ってんの？笑 一回もないです。 ガチャは辛い！でも課金ガチャ(ダイヤでも後々引ける)のキャラも普通ガチャでも出た気がする。 無課金でレジェンド10体は出て、覚醒何回かしてます。 引き次第です笑 ある程度進めたら無課金では進めなくなるけど、１日１日確実に進みます。 せっかちな人は課金すればいいんちゃうかな？ 暇潰しゲームだからこそ広告は苦にならないかな。                    みんな落ちたりとかエラーとかど... - ★★★★☆                                                                         初めてまだ１時間半くらいです。最高レアの確率がかなり低いガチャではありますが、かなり回せるし、プレイしてる感じわちゃわちゃして賑やかなプレイ画面をポチポチして進めていく形になるのかな、今のところ楽しく感じます。課金周りは全て確認したわけではないのですが、１０種類くらいあったと思いましたけど、各種パス開放料金がそれぞれかかるみたいでそれ＋ガチャをどれだけ回していくかになるかと思います。                    初めてまだ１時間半くらいです。... - ★★★★★                                                                         アニメは最悪だったけど、ゲームが最高でよかったアニメランキング堂々一位(自己順位)すぎる作品の新しいゲーム、さすがと言うべき神ゲーだった。 まだリリースしたてで色々不便そうなところはあるけどグラクロにも出てないキャラがたくさん出てて、ワクワクしっぱなしやっぱり七つの大罪サイコー！！！ この勢いでアニメもリメイクしてくれたらなぁ～                    アニメは最悪だったけど、ゲーム... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.1が、2024年8月1日(木)にリリース 使い方や遊び方最高レアリティのレジェンドキャラ「ディアンヌ」、さらにレジェンドキャラ召喚券3枚も追加レジェンドキャラ4体に3000回ガチャのチャンスまでプレゼント！事前登録だけでたくさんもらえる特典とともにサクッと楽しむ！小さくて新しいアドベンチャーRPG『七つの大罪 ～リトルクロニクル～』で冒険に出よう！==============================================▶ 『グラクロ』のネットマーブルが贈る新たな『七つの大罪』さてさてさーて！〈七つの大罪〉の旅路を辿りながら小さくてかわいい姿になった〈七つの大罪〉と一緒にブリタニア大陸を旅しよう～▶〈豚の帽子〉亭と共に歩む手軽な成長！待っているだけでキャラと酒場が成長する～世界で一番気楽な冒険が始まる！▶可愛さの中にぎゅぎゅっと詰め込んだコンテンツ友達と一緒に楽しむ騎士団、赤き魔神との戦い、喧嘩祭りまで～たくさんのコンテンツにすべての楽しさを可愛く込めた！▶ 成長素材があふれ出るワンタッチドローシステム！タッチ、タッチ、タッチ！手の中で弾ける成長ジャックポット！！！手軽で簡単なワンタッチドローで無限に成長する楽しさがいっぱい#七大罪 #リトクロ #りとくろ #リトルクロニクル #大罪 #放置 #放置型 #七つの大罪 #ネットマーブル #収集型 #RPG #漫画 #ななつのたいざい #アニメ #ritokuro #グラクロ #ぐらくろ※ 関連情報公式サイト：https://7dsi.netmarble.com/公式X：https://twitter.com/7taizai_LC公式フォーラム : https://forum.netmarble.com/7DSI_JA[アクセス権限のお知らせ]アプリを利用するためのアクセス権限がありません。- 必要OSスペック：Android 6.0※ このゲームは基本無料でプレイできますが、一部有料アイテムをご用意しております。- 利用規約：https://help.netmarble.com/terms/terms_of_service_ja_inc?lcLocale=ja- プライバシーポリシー：https://help.netmarble.com/privacy_policy/nanarise紹介ムービー＆プレイ動画サクッと楽しむ！小さくて新しい『七つの大罪～リトルクロニクル～』 最大3,000回ガチャ & レジェンド確定ガチャ3枚がもらえる！ 今すぐダウンロード: https://ntiny.link/YOUTUBE_JP_LAUNCH小さくて強い『七つの大罪』のキャラと旅立つ新しい冒険────────────────────────#七つの大罪リトルクロニクル #リトクロ #りとくろ #七つの大罪 #スマホゲーム #リリースⒸNS,K/TSDSRP,M ⒸNS,K/TSDSDJP,TX ⒸNS,K/TSDSFKAP ©Netmarble Corp. & Netmarble F&C Inc.  [リトクロ] 今すぐダウンロード! 

https://applion.jp/android/app/com.trivia.star.android/
61TRIVIA STAR Quiz Games Offline最高の雑学クイズゲームを無料でダウンロード！Super Lucky Games LLC無料 雑学ゲーム
Trivia Star - Quiz + Offline Gamesでトリビアゲームをプレイしましょう！毎日の脳クイズを入手「TRIVIA STAR Quiz Games Offline」は、Super Lucky Games LLCが配信するAndroid雑学ゲームです。雑学ゲームこのアプリの話題とニュース大人の男性スマホユーザーに人気が出てきています。1000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/22)全世界34万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/22)新バージョン1.304が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)最新更新情報version1.304が、2024年8月19日(月)にリリース TRAIN YOUR BRAIN IN TRIVIA STAR!- Daily rewards when you play!- Choose from 60+ categories!- Starts off easy and gets harder as you level up!- Are you smart enough to win? Try it now!使い方や遊び方最高の雑学クイズゲームを無料でダウンロード！Trivia Star には、雑学中毒者やクイズヘッドのためのエキサイティングな雑学クイズゲームが無料で用意されています！ Trivia Star は簡単な無料の雑学クイズゲームとして始まり、レベルアップするにつれて難しくなります！挑戦的なトリビアゲームプレイをお楽しみください！- 無料の雑学クイズゲームで病みつきになる雑学クイズで脳を鍛えましょう！- 時間を打ち負かし、多肢選択式の質問に答えましょう！- 一般知識、食べ物、有名人、動物、スポーツ、音楽、映画、テレビ番組、ブランド、科学など、60 以上のカテゴリから選択できます！- 答えがわからない？コインを使ってヒントを入手し、レベルを獲得しましょう！特徴：- 無料のヒントのための毎日のボーナスコイン！- 多肢選択式クイズの質問のための何十もの雑学カテゴリ！- 1000 以上のレベルのクイズゲームが無料！- 10,000 以上の雑学クイズに答えよう！- プレイするのは簡単で、進むにつれて難易度が上がる - 完璧な脳トレーニングゲーム！- いつでもどこでもオフラインまたはオンラインで無料の雑学クイズゲームをプレイできます。- シングルプレイヤーモードで無料の雑学クイズゲームについては、今すぐ無料クイズゲームの Trivia Star をダウンロードしてください！クイズや雑学クイズファンなどに最適な雑学クイズアプリを無料で入手するには、Trivia Star を入手してください！Trivia Star で今すぐトリビアゲームをプレイ - とても病みつきになります！この雑学クイズゲームの賞品は、現実世界のお金や賞品と交換することはできません。 Android 用のこれらの無料の雑学クイズゲームに問題がありますか？すぐにサポートが必要な場合は、support@superfree.com までお問い合わせください。ありがとう！紹介ムービー＆プレイ動画✦ Free Trivia Download! ✦ Trivia Star: Trivia Games Online FREE!★ Download FREE Quiz and Trivia Games in Trivia Star! ★Trivia Star is rated the Best Word Games for adults, seniors, children and EVERYONE! Check out the 2000+ Levels of Free Quiz Games in Trivia Star and get 500 Welcome Bonus Coins for new Players!  Play Trivia Star for the Best Trivia Games of 2021! 

https://applion.jp/android/app/com.Polystation.BuildABabe/
62Build A Queen最も美しい女王を構築するために正しい選択をしてください！Supersonic Studios LTD無料 アクションゲーム
最も美しい女王を作ろう！「Build A Queen」は、Supersonic Studios LTDが配信するアクションゲームです。アクションゲームこのアプリの話題とニュース1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/19)全世界49万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/19)新バージョン3.9が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/14)このレビュアーのおすすめコメント                                                            バカゲーです。適当にやっても勝てますが面白いのは最初だけでだんだん飽きてきます。 ゲームは1人用だけど、誰かと一緒にやったら笑いながらプレイできそう                    バカゲーです。適当にやっても勝... - ★★★★☆                                                                         他のゲームと違って、他のやつはほうこくとちがうけとこれはいっしょしかもたのしい、でもあいてがへたすぎておもんない                    他のゲームと違って、他のやつは... - ★★★★☆                                                                         楽しそうだからやってみてすごい楽しくて結構子供に優しいですね                    楽しそうだからやってみてすごい... - ★★★★★ 最新更新情報version3.9が、2024年8月14日(水)にリリース Minor Bug Fixes!使い方や遊び方最も美しい女王を構築するために正しい選択をしてください！

https://applion.jp/android/app/com.HoYoverse.Nap/
63ゼンレスゾーンゼロ謎の超自然災害により現代文明が崩壊したせいで、唯一生き延びた都市を舞台に、依頼を受け次元空間を探索しながら物語を紡いでいく、3DハイスピードアクションRPG。COGNOSPHERE PTE. LTD.無料 ロールプレイングゲーム
謎の超自然災害により現代文明が崩壊したせいで、唯一生き延びた都市を舞台に、依頼を受け次元空間を探索しながら物語を紡いでいく、3DハイスピードアクションRPG「ゼンレスゾーンゼロ」は、謎の超自然災害により現代文明が崩壊したせいで、唯一生き延びた都市を舞台に、依頼を受け次元空間を探索しながら物語を紡いでいく、3DハイスピードアクションRPGです。3DアクションRPGプレイステーションアクションRPG家庭用ゲーム機RPG・ロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(7/6)20代の男性層に人気の傾向にあります。500万ダウンロード突破！全世界5.7万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/22)新バージョン1.1.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/2)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ビックリするぐらい戦闘が面白いです。私はアクションゲームを好んでプレイするのですが、ゼンゼロはコンシューマゲーム顔負けの爽快で激しいアクションが体験できます。戦闘の面白さを3つに分けて紹介します。「 ①流れるような連撃 」通常攻撃とスキルの後隙が少なく、次々と技を繰り出すことができ、戦闘の爽快感を高めています。1つ1つの攻撃のエフェクトが派手であるのも魅力です。                    ビックリするぐらい戦闘が面白い... - ★★★★★                                                                         前提として、基本PS5でプレイしています。スマホはそれなりの性能ですが、グラフィックをなるべく下げて60fpsでプレイしていますがそれでもカクつくことはありますし、そもそも難易度が上がってくるとスマホでのプレイは考慮されてないんだなと感じてきます(スマホゲー慣れしてないのもある) 肝心の内容ですが、面白いです。                    前提として、基本PS5でプレイ... - ★★★★★                                                                         とにかくバチくそ面白いっ！ 原神のアクションや崩壊ｽﾀｰﾚｰﾙのRPG要素を上手く踏襲しつつ、独自のゲーム性(パリィや探索のｽｺﾞﾛｸ等々)に昇華してるのはお世辞抜きですごい！ しかし、「すごい！」と言う所もある一方で原神や崩壊ｽﾀｰﾚｰﾙを長らくプレイした民からすれば、今作は少し物足りないかもしれない。                    とにかくバチくそ面白いっ！ 原... - ★★★★★ 最新更新情報version1.1.0が、2024年8月2日(金)にリリース Ver.1.1「ネズミ色のブルース」正式リリース！【新キャラクター】S級エージェント「青衣（撃破・電気）」、「ジェーン（異常・物理）」；A級エージェント「セス（防護・電気）」【新たな音動機】S級音動機「玉壺青氷（撃破）」、「磨き抜かれた切っ先（異常）」；A級音動機「秩序の守り手・特化型（防護）」、「金メッキの花信（強攻）」【新ボンプ】S級ボンプ「ツェイ巡査」【新ストーリー】「特別劇場：ネズミ色のブルース」、「青衣エージェント秘話：行方プ明」、エージェント信頼イベント新規追加（ジェーン、青衣、セス）【新イベント】「沙羅ゴールデンウィーク」、「第一幕、第一場！」、「治安官の一日」、「実戦的戦術演習」、「プロのアフターサービス」など【新エリア】「新エリー都治安局」【新たな強敵】「ホロウ荒らし・剛力横暴者」、「山獅子の新鋭・ジェーン」【新コンテンツ】「刀耕火炎」、「特別行動」、「オブシディアン：戦略的パートナー」など【その他】新たな機能、新エネミー、システムの最適化など使い方や遊び方ホロウに入ってはならない。もちろん、ホロウの中にはエーテル資源、異化の産物、さらには旧文明の遺跡など、貴重な宝が溢れている。しかし、忘れてはいけない。ホロウの中は混沌に満ちた空間。そこでは化け物が猛威を振るい、異変が絶えず起きている。ホロウとは世界を吞み込む災害であり、常人が行くべき場所ではない。だから、入ってはならないのだ。少なくとも、「一人」では絶対にだめだ。どうしても火中に飛び込みたいというなら、新エリー都へ行くといい。様々な人間が入り混じる新エリー都は、ホロウを必要とする者たちで溢れかえっている——たとえば権力を笠に着る財閥、街中にはびこるギャング、影で陰謀を企てる狂人、あるいは冷酷無情な官僚。新エリー都で周到に準備を整え、実力のある仲間を集めろ。そして、もっとも大切なのは——「プロキシ」を見つけることだ。彼らのガイドなしに、迷宮のようなホロウを進むことは不可能だろう。では、グッドラック。HoYoverseが贈る最新3Dアクションゲーム――『ゼンレスゾーンゼロ』。物語の舞台となるのは、謎の超自然災害——「ホロウ」に見舞われた近未来。二つの身分、異なる生活物語の舞台となるのは、謎の超自然災害——「ホロウ」に見舞われた近未来。災害が絶えぬ終焉の世界に、異色を放つ、とあるひとつの都市が現れた——「新エリー都」、それは「ホロウ」と共生する技術を持つ、この世における最後の「オアシス」。様々な勢力がひしめき合い、混乱、喧噪、危険や活気に満ちた新エリー都で、あなたはホロウと都市を繋ぐ数少ない重要な存在——「プロキシ」という名の特殊な仕事を請け負う専門家となる。あなただけの物語が、今ここに始まる。チームを組み、ハイスピードな戦闘に挑むHoYoverseが贈る最新3Dアクションゲーム『ゼンレスゾーンゼロ』では、爽快なバトル体験が楽しめる。3人のチームを組んで、通常攻撃と特殊スキルで畳みかけ、回避とガードで攻撃を受け流す。エネミーが「ブレイク状態」になったら、連携スキルを発動して華麗にフィニッシュするチャンスだ。エネミーにはそれぞれ特性があり、弱点を利用して打ち勝とう。ユニークな映像と音楽、没入する体験独特なアートスタイルとビジュアルデザインを誇る『ゼンレスゾーンゼロ』。繊細な表情で生き生き動くキャラクターたちと一緒に、ドタバタでユーモラスな物語の中にあなただけの伝説を築き上げよう。もちろん、大物のお出ましには専用のBGMがつきもの。最高の音楽で彩られた新エリー都での生活は、忘れられない瞬間の数々を心に刻む。入り乱れる勢力、奇妙な邂逅「Random Play」がビデオテープなしで回らないように、「プロキシ」には「エージェント」が不可欠だ。新エリー都では、いつも思いもよらぬ来客があなたの店の戸を叩く。純真そうでかわいい外見に惑わされたり、目つきの悪いマッチョに怯えたり、抜け毛まみれになるモフモフをちょっとウザがったり…するよりも、心を開いて話してみるほうがいい。様々な人生に足を踏み入れてみることで、あなたの力となる助っ人は増えていく。この先に続く道はまだまだ長いが、お互い支え合えばもっと先へ行けるはずだ。***互換性***システム要件Android：Android 11.0またはHarmonyOS 4.0以上推奨スペックAndroid：CPUがQualcomm Snapdragon 888/Dimensity 8200/Kirin 9000、メモリ8GB以上の性能を持つAndroidデバイス対応スペックAndroid：CPUがQualcomm Snapdragon 855/Dimensity 1200/Kirin 990、メモリ8GB以上の性能を持つAndroidデ公式サイト：https://zenless.hoyoverse.com/ja-jp/Twitter: https://twitter.com/ZZZ_JPYouTube: https://www.youtube.com/@ZZZ_JP公式コミュニティ：https://www.hoyolab.com/accountCenter/postList?id=219270333&lang=ja-jpFacebook: https://www.facebook.com/ZZZ.Official.JPInstagram: https://www.instagram.com/zzz.official.en/Discord: https://discord.com/invite/zenlesszonezeroTikTok: https://www.tiktok.com/@zenlesszonezeroReddit: https://www.reddit.com/r/ZZZ_Official/Twitch: https://www.twitch.tv/zenlesszonezerojpTelegram: https://t.me/zzz_officialカスタマーサポート：zzzcs_jp@hoyoverse.com紹介ムービー＆プレイ動画▼ 公式SNS ▼公式SNSをフォローして、引き続き『ゼンレスゾーンゼロ』の公式情報を確認しましょう。▶ X（Twitter）：https://twitter.com/ZZZ_JP▶ Facebook：https://www.facebook.com/ZZZ.Official.JP▶ Instagram：https://www.instagram.com/zzz.official.en/▶ TikTok：https://www.tiktok.com/@zenlesszonezero▶ Discord：https://discord.gg/zenlesszonezero▶ Reddit：https://www.reddit.com/r/ZZZ_Official/▶ Telegram：https://t.me/zzz_official▶ HoYoLAB：https://www.hoyolab.com/accountCenter/postList?id=219270333▶ Twitch：https://www.twitch.tv/zenlesszonezerojp▶ 公式サイト：https://zenless.hoyoverse.com/?lang=ja-jp#ゼンゼロ  V1.1 「ネズミ色のブルース」 

https://applion.jp/android/app/io.voodoo.paper2/
64Paper.io 2領域に自分の色を塗りつぶしていく、オンライン対戦エリアドローゲーム。VOODOO無料 アクションゲーム
領域に自分の色を塗りつぶしていく、オンライン対戦エリアドローゲーム「Paper.io 2」は、領域に自分の色を塗りつぶしていく、オンライン対戦エリアドローゲームです。IO系マルチプレイヤー生き残りオンライン対戦ゲームオンラインゲームジャンル別ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(2020/6)1億ダウンロード突破！全世界180万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/22)新バージョン4.3.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/1)このレビュアーのおすすめコメント                                                            このゲーム面白いです。暇つぶしにちょうどいいです。広告が出てきますが、このゲームをやる人は大体暇人なので関係ありません。敵を倒すと楽しいです。負けると悔しくなります。１回敵に倒されても、広告を見ればもう一度復活出来ます。音がありません。名前を日本語にすると□と表示されます。ランキングではちゃんと表示されますが、サンヨン文字めまでしか表示されません。なので名前は英語をオススメします。バグります。                    このゲーム面白いです。暇つぶし... - ★★★★★                                                                         赤はまだマナは見場生浜ハマハマです～って、ですペアができるシリーズについてですよっ↓ですよね、とはしますてください、できる子ですよね。ですかとはするですがブーブーハウスくださいぃ!ノ─→☛しますますよ～!↑←↓。って何だっけ～?↑です?ですクラについてですかです。ですがもらえちゃう?～!↓ですよなってできますましたたよですかと電話☎です!─←～!ノノねってね!。                    赤はまだマナは見場生浜ハマハマ... - ★★★★★                                                                         クリアしました。バグは確かにありますが、クソゲー言うほどだめじゃないです。陣地がなくなるバグは『えー…』ってなりますが、単に白くなってる場合は、少しの間陣地内で大人しく待てばいいだけのこと。またすぐもとに戻ります。ルールは単純ですが、その単純なルールをちゃんと使えば、自身で全面埋めなくてもクリアはできます。簡単ではありませんが、アイディアで勝てるゲームです。                    クリアしました。バグは確かにあ... - ★★★★★ 最新更新情報version4.3.1が、2024年8月1日(木)にリリース Minor bug fixes使い方や遊び方Paper.ioがお気に入りならきっとPaper2.ioを気に入るはず！できるだけ多くのテリトリーを征服して、トップを目指そう。縦横無尽に線を引きまくろう！紹介ムービー＆プレイ動画6861_T96_1080x1920_EN 

https://applion.jp/android/app/com.moonactive.coinmaster/
65Coin Master - コインマスタースロットを回し、コインを揃えてお金を稼いだり、アタックやディフェンスや奇襲などを揃えて戦いに挑んだりして、陣地を拡大・充実させていく、スロットバトルシミュレーションゲーム。Moon Active無料 カジノゲーム
スロットを回し、コインを揃えてお金を稼いだり、アタックやディフェンスや奇襲などを揃えて戦いに挑んだりして、陣地を拡大・充実させていく、スロットバトルシミュレーションゲーム「Coin Master」は、スロットを回し、コインを揃えてお金を稼いだり、アタックやディフェンスや奇襲などを揃えて戦いに挑んだりして、陣地を拡大・充実させていく、スロットバトルシミュレーションゲームです。カジノ・スロットゲームシミュレーションメダル・カジノゲームジャンル別ゲームミニゲーム・定番ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにてネットで話題のアプリとして紹介しました。(2/12)1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界930万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン3.5.1740が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            経時でもらえるパワーでスロットを回してコインを集め、村の設備をアップグレードしていくゲーム。別ゲーのリワード目当てで入れたが、大当たりだった。スロットパワーが溜まった頃になると他のを中断してこいつを立ち上げてしまう程度には面白い。日本語化できるのかは知らないが、英語でもふわっと遊べた。                    経時でもらえるパワーでスロット... - ★★★★★                                                                         シンプルなスロットを回してコインを稼ぎ、自分の村を発展させていくのが主なゲーム内容。 しかし、街づくり系ゲームのように建造物のバリエーションがあるわけではなく、『家』や『畑』など、複数ある村のパーツをグレードアップさせていくだけなので、建造物の配置やデコレーションを買うために時間を費やす必要は無い。                    シンプルなスロットを回してコイ... - ★★★★★                                                                         他ゲームのポイントのためインストールしました。既に条件クリアしたけどちょっとした時間にやる分には十分。毎回出る誘導ポップとスキップ出来ない演出が邪魔だけど無課金なので我慢してます。他レビューにある接続の問題とかは今のところ一切ない。                    他ゲームのポイントのためインス... - ★★★★★ 最新更新情報version3.5.1740が、2024年8月19日(月)にリリース コインマスターをプレイしていただき、ありがとうございます！このバージョンでは、総合的な体験を向上するアップデートを導入しました。指先から、楽しくて、スリル満載、もりだくさんの報酬の世界をお楽しみください。ゲームを最新版にするようにしてください。コンテンツのすべてを体験しましょう。友達を招待してコインマスターをプレイすると、無料の報酬を手に入れることができます！また、Facebook、Twitter、Instagramのコミュニティに参加して、さらにテンションを上げて遊びましょう。コインマスターをお楽しみいただけてますか？レビューをお願いします :)使い方や遊び方コインマスターは、ルーレットをスピンして、攻撃や奇襲をやりあって、最強のバイキング帝国作りを競うゲームです。Facebookの友達や世界中のプレイヤーと一緒に遊べます。コインマスターを目指そう！海賊、ヒッピー、王様、戦士、そしてバイキング… 時空を超えて魔法の国への冒険に向けて、さあ出発だ！ルーレットでコインを増やす全てはルーレットをスピンすることから始まります。アタック、コイン獲得、シールド、奇襲のチャンスは、まさに、あなたの運次第。コインやコイン袋を当てて、村を作るとレベルアップします。シールドを入手すると、敵のバイキングの攻撃からあなたの村を守れます。最強の村を作り、大量のコインをゲットして、コインマスターを目指しましょう！敵のバイキングを攻略するコインの獲得は、ルーレット以外の方法でも行えます。それは、敵の村をアッタク！友達を攻撃して必要な物品を奪い取って村作りにつなげましょう！貯金箱を割る必要はありません。敵を攻め返して勝利すればいいのです。村を攻撃してきた敵に反撃！えいっ！奪われたアイテムを取り戻し、スロットを使って再びリッチになろう！友達の村にどんな宝が潜んでいるか、楽しみながら探り当てよう！カードを集める奇襲する以外にも、カードを集めて楽しめます。村を完成させればさせるほど、色々なタイプのカードを集めることができ、攻略した村が多いほど勝利も増えます。友達とプレイ！オンラインコミュニティの仲間とトレードしながらカードを収集しよう！Facebookのコミュニティに参加して、新しいバイキング仲間を作ったり、リワードを獲得したり、カードをトレードしよう！★ 友達とバトルして、コインマスターを目指そう！★ 世界中のプレイヤーとつながろう！★ コインマスターはどの端末でもご利用無料です！（アプリ内課金あり）コインマスターをFacebookでフォローすると、もれなくオファーやボーナスがもらえます！FacebookとInstagramでCoin Masterをフォローして、限定オファーやボーナスをゲットしよう！Facebook: facebook.com/coinmasterInstagram: instagram.com/coinmasterofficial/利用規約：https://static.moonactive.net/legal/terms.html?lang=enプライバシー通知：https://static.moonactive.net/legal/privacy.html?lang=enゲームに関する質問がありますか？お問い合わせはゲーム内でここをクリック： メニュー > 設定 > サポートお問い合わせはこちらからもどうぞ： https://support.coinmastergame.com/紹介ムービー＆プレイ動画Coin Master - Join the Fun 

https://applion.jp/android/app/com.olzhas.carparking.multyplayer2/
66Car Parking Multiplayer 2オープンワールドマルチプレイヤーモード、カーチューニング、レース！olzhass無料 シミュレーション
マルチプレイヤーモードとチューニングカーを備えた駐車ゲーム「Car Parking Multiplayer 2」は、olzhassが配信するシミュレーションゲームです。シミュレーションこのアプリの話題とニュース社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。100万ダウンロード突破！全世界3.3万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)このレビュアーのおすすめコメント                                                            とにかくきれいだけどブレーキの効きが悪くて事故っちゃうけどそんな不満がぶっ飛ぶほどきれいです。そして細かくチューニングなど足回りが変えることができますマップの種類などは結構多くて日本マップなどあり実際にあるサーキットまで登場してます車のエンジン音などもリアルで実際の車のエンジンサウンドを楽しめます                    とにかくきれいだけどブレーキの... - ★★★★☆                                                                         コイン車が9割 クリアしたミッションをリトライしても報酬は入らないので前作でやれた荒稼ぎは不可能 しこたま正式版ダウンロードしろという表示が出る 何故か挙動が滑りやすい⋯と気になる点しか無い。まぁ仕方ないか⋯。とりあえず期待を込めて☆5 あ、日本エリアの峠はめちゃくちゃ楽しいです( '-' )                    コイン車が9割 クリアしたミッ... - ★★★★★                                                                         前作のよりもかなりリアルで車のエンジン音も最高です。日本マップも細かく作られていて、峠や町中を走るのが楽しいです。ただ、車を購入するときにコインを大量に使うのと、そのコインを集める方法が少なく感じるので増やして欲しいです。できればでいいですが使える言語も増やしてほしいです。                    前作のよりもかなりリアルで車の... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.0.1.08208117が、2024年8月20日(火)にリリース minor bug fixes使い方や遊び方オープンワールドマルチプレイヤーモード、カーチューニング、レース！マルチプレイヤーオープンワールドモード•自由なウォーキング。• 本物のガソリンスタンドとカーサービスを備えた無料のオープンワールド。• マルチプレイヤーレースで実際のプレイヤーと競い合います。• 実際のプレイヤーと車を交換します。• 毎日何千人ものリアルプレイヤー。• 友達リスト。• ボイスチャット。•警察モード• ドローンモード• タクシーモード• ドラッグレースモード• カーリバリーモード• 大規模な環境• キャラクターのカスタマイズ• アニメーションと絵文字• カーリバリーモード• クラッチ付きメカニカルトランスミッション• 車のチューニング• 燃料システム• 調整可能なサスペンション• 非常に詳細な環境• 本物のインテリアを備えた 160 台の車。• 内装のある建物 •。82 の実際の駐車と運転の課題。•。ダイノラン。

https://applion.jp/android/app/com.playgendary.kickthebuddy/
67Kick the BuddyKick the Buddy が帰ってきました！Playgendary Limited無料 アクションゲーム
最高のストレス解消法「Kick the Buddy」は、Playgendary Limitedが配信するアクションゲームです。アクションゲームこのアプリの話題とニュース20代の男性層に人気の傾向にあります。1億ダウンロード突破！全世界290万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/21)新バージョン2.9.2が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            これは、ふつうでは、出来ない事を出来るからストレス発散になるから星５つにしました。真奈さんにもおすすめだし皆さんにもおすすめぇです。ぜひぃやってぇくださぁい。ァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァ個々から家族の喧嘩。                    これは、ふつうでは、出来ない事... - ★★★★★                                                                         最高のゲームです。英語だかフランス語だか知らないが。分からないことは恥だ。アメリカのゲームなんだから英語で当然。日本人とは違うのです。レビューを書いてもフィードバックじゃないんだからバグの報告等は殆ど運営に見られる事はない。(たまにしか無いと言うべき？。)英語の話に戻るけど，英語は世界中で使われる言語です。日本では中学生からやりますが，「どうせ後で習うからいいや。                    最高のゲームです。英語だかフラ... - ★★★★★                                                                         広告が多く、ろくにプレイ出来ません。やるなら機内モードなどオススメします。 連続でタップしていると急に広告(英語表記)タップすると課金画面に飛ばされるなどプレイしていてストレスが溜まる場面が多いです。 他の方が書かれているようにバッテリーの消費が早く落ちやすいので残念です。                    広告が多く、ろくにプレイ出来ま... - ★★★★☆ 最新更新情報version2.9.2が、2024年8月16日(金)にリリース お客様のゲーム体験をさらに素晴らしいものにする準備があります. バグは修正済みで、ゲームのパフォーマンスも最適化してあります。お楽しみください.使い方や遊び方Kick the Buddy が帰ってきました！爆破、破壊、発砲、射撃、凍結、神の力の伝達を駆使し、思いとどまることなどお考えにならないでください！手元には、ロケット、手榴弾、自動小銃、拷問道具…それに核兵器まで、あらゆる武器が揃っています！Kick the Buddy をご紹介します — これは、単なるゲームではありません！もっとスリルを味わいたいですか？ストレス解消の完璧な方法！たとえ、比較的ストレスとは無縁な人であっても、時には鬱憤を晴らす必要性があります！みんなきみが大好きさ！　楽しんで！紹介ムービー＆プレイ動画Relief stress with Kick the Buddy! Limitless arsenal to beat at your disposal!Explode, destroy, fire, shoot, smash, kill, freeze, send the power of the Gods and don't even think about stopping! Man, you now have a virtually limitless arsenal to beat: rockets, grenades, automatic rifles, torture instruments… and even a NUCLEAR BOMB!  We present to you Kick the Buddy — it’s more than just a game! It’s a top interactive action game!Angry at your boss?Want to smash all around you? Want more kicks? STRESS RELIEF IN A SECOND!Even if you're a relatively stress-free person you need to blow off steam at some point!  Kick the Buddy 

https://applion.jp/android/app/com.easygames.race/
68レースマスター 3D (Race Master 3D)車をカスタマイズして、巨大穴があるようなアクロバティックなコースを、ワイルドに走り抜ける、3Dレースゲーム。SayGames Ltd無料 レースゲーム
車をカスタマイズして、巨大穴があるようなアクロバティックなコースを、ワイルドに走り抜ける、3Dレースゲーム「レースマスター 3D (Race Master 3D)」は、車をカスタマイズして、巨大穴があるようなアクロバティックなコースを、ワイルドに走り抜ける、3Dレースゲームです。車ゲーム・カーレースドライブ・レースゲームジャンル別ゲームレースゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(8/9)1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界220万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/22)新バージョン3.6.9が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/1)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ゲーム性自体は満足。現実の車に似せてるのかモノホンなのかは知らないが車のクオリティ自体はすごく良かった。ただ不満なのは挙動の重さと最大速度とかに行った時に段差とか緩急がついた坂を下るとすぐひっくり返ってしばらく時間経過しないと戻れないこと。プレイヤーの判断ですぐ戻れるような機能があるといいですね。                    ゲーム性自体は満足。現実の車に... - ★★★★☆                                                                         操作がとても簡単でスピード感もあり、凄く良いゲームだと思います。自分は300ステージ近くまで進んだのですが、車の解放とレベルアップが全て終わってしまいました…車の追加をして欲しいです。あと、車のレベルがある程度までいくとエアロがついて見た目が変わると思うんですけど、初期の車の状態(純正の状態)が好みだったりするので車の見た目をいつでも好きなように変えれるようにしてほしいです。                    操作がとても簡単でスピード感も... - ★★★★☆                                                                         結構楽しいです!!!まず好きな車RX-7があることとイニシoルDのストーリーモードみたいに最後敵の車が遅くなるのとアップグレードするごとにエアロがかっこよくなるでも自分の好きなエアロにはできないけど、次のアップデートの時にエアロを好きに変えられる用にして欲しいです!                    結構楽しいです!!!まず好きな... - ★★★★★ 最新更新情報version3.6.9が、2024年8月1日(木)にリリース -Bug Fixes使い方や遊び方レースマスター 3D – 速く激しく超楽しいレースゲーム指をスタンバイさせておき、どんなことにも対応できるようにしておきましょう。このビックリするほど楽しいモバイルレースゲームでは、次の曲がり角で何が起こるか誰にも分かりません。自分の車を調整し、アクセルを踏み続け、果てしなく続く様々な障害物を回避し、自分と同レベルのライバルに邪魔されないようにしながら、超高速で、超エキサイティングで、熱中させるレースを繰り広げましょう。スピードをお求めですか？スピード、ドラマ、超高級な車など、この中毒性のあるカジュアルなドライビングゲームでは、直感的であると同時に無茶苦茶な運転が楽しめます。鼓動のアクセルが高鳴る…見失わないように:33の独自のレベルには、さまざまな路面や障害物が用意されており、猛烈なスピードでレースを展開していきます。さらに、特別に改造された車に乗った8人のボスが、あなたのドライブをさらに危険なものにします。世界各地でのレース:コースの特徴がそれぞれ異なる7つのロケーション、急な坂やトンネルで彩られた背景、14種類のネオンサインなど、細部にまでこだわったデザインで、車窓からの眺めを楽しむことができます。ガレージの中は?ゲームのレベルをクリアしていきながら、7台のクラシックスポーツカーを集めてカスタマイズしていきます。レースで上位に入賞して賞金を稼いだり、車のエンジンをチューニングして究極のスピード、加速、ハンドリングを実現したり、ワクワクするようなアクセサリーを追加したり、15種類のペイントを選択して自分の車を盛大にデコレーションしたりできます。この雄叫びを聞け: 高性能エンジンの轟音、タイヤの鳴き声、金属がぶつかり合う音があれば、音楽なんて必要ありませんよね？『Race Master 3D』では、シンプルかつ印象に残るグラフィックと、コースから飛び出したり停止したりするたびに骨が震えるような壮大な衝突のエフェクトとともに、豊富なサウンドを楽しむことができます。究極のポケットレーシングゲーム…手軽に遊べて、本格的なドライビングに挑戦でき、興奮と無限の多彩さ、かっこいい車や危険なライバルなど、数分で走破できる猛烈なレースを楽しめるレーシングゲームをお探しですか？『レースマスター 3D』をポケットに入れておけば、いつでも、どこでも、素晴らしいドライビングスリルを味わうことができます。色とりどりの渦巻き状の難関コースを駆け抜けていくと、だんだんと非現実的で挑戦的な障害物が出現します。諦めずに、表彰台を目指し続けましょう。今すぐダウンロードし、最もオリジナリティに溢れ、最もワイルドで、最も勝利に満ちたモバイルレーシングゲームで、コースマスターを目指してプレイしましょう。Privacy Policy: https://say.games/privacy-policyTerms of Use: https://say.games/terms-of-use紹介ムービー＆プレイ動画️ Race Master 3D – Fast, furious and super-fun racing Keep your finger to the floor and be ready for absolutely anything in this ridiculously entertaining mobile racing game where you really never know what’s around the next corner. Fine tune your ride, keep your foot on the gas, dodge the endlessly varied obstacles, and try to keep out the way of your equally manic rivals in super-fast, super-exciting, psychedelic races that always offer something new and unexpected. Feel the need for speed? You’ll get speed, drama, awesome cars and a whole lot more in this addictive casual driving game that’s as intuitive as it is outrageous.Download now:Google Play - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.easygames.raceApp Store - https://apps.apple.com/us/app/race-master-3d-car-racing/id1579072162  Race Master 3D 

https://applion.jp/android/app/com.vincentb.MobControl/
69Mob Control掛け算ゲートを通り抜け、群衆の数を増やして、敵と人数の差で戦い合う、カジュアルゲーム。VOODOO無料 アクションゲーム
掛け算ゲートを通り抜け、群衆の数を増やして、敵と人数の差で戦い合う、カジュアルゲーム「Mob Control」は、掛け算ゲートを通り抜け、群衆の数を増やして、敵と人数の差で戦い合う、カジュアルゲームです。シンプルアクションゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(9/12)1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界47万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/22)新バージョン2.75.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/16)このレビュアーのおすすめコメント                                                            面白いです。 広告が出ない様に課金したら快適です。 ほぼ決闘では勝ちます。 レベル40を超えるとレベル上げのコインが足りなくなります。仕掛けも同じものの繰り返しになり、新しいものがなかったが、ボスバトルに新しい仕掛けが出来た。多量にレンガが貰える。 拠点戦が少なく、ミッションにされるとほぼクリア出来ない。                    面白いです。 広告が出ない様に... - ★★★★★                                                                         課金要素が少なく、広告収入メインで生計を立てている良アプリ。 その分広告が多くなるのは仕方ない事、確かに広告は多いが、広告ブロッカー使うことでサクサク快適に遊ばせてもらっている。 数が増える事で、ショボいスマホは演算ついてこなくて熱を持つ、バッテリー発熱するのはバッテリが寿命なのではないかと思うが自分のスマホがしょぼいのも何もかもここのせいにして書き込んでるアホがいる。                    課金要素が少なく、広告収入メイ... - ★★★★☆                                                                         広告はうざいですが、ゲーム自体は中毒性があり、バランスも良く中々中断が出来ません(笑) 課金要素はありますが、無課金でも全く問題なく楽しめます。 対戦に敗北した場合は広告を５秒でスキップ可能となるのも良く考えられている。                    広告はうざいですが、ゲーム自体... - ★★★★★ 最新更新情報version2.75.3が、2024年8月16日(金)にリリース - Fix for the rewards system in one event that wasn't granting rewards appropriately.使い方や遊び方不思議な満足感のあるゲームPlay Storeで最も競争力のあるリラックスしたゲームで、大規模なMobを作成し、それらを勝利に導きましょう！武器庫のすべての大砲、Mob、そしてチャンピオンをアンロックし、レベルアップすることで彼らの驚くべき進化を発見します。最高のコンボを選び、チャンピオンリーグの頂点に上り詰めましょう！奇妙に満足感のあるゲームプレイ増殖するゲートを狙って撃ち、あなたのMobが大きくなるのを見てください！チャンピオンを配置して敵のMobを突破し、敵の基地を制圧しましょう。スピードブースト、乗数、移動ゲートなど、レベルの特殊要素を使用します。不滅のプレイヤーになろう > スタープレイヤーになろうバトルで勝利し、基地を建設し、トーナメントで勝つことでチャンピオンスターを獲得します。チャンピオンスターを使ってチャンピオンリーグを上昇し、不滅になりましょう！ これを達成できるのは世界の最高のプレイヤーだけです。あなたの基地を保護しますバトルで勝利してシールドを獲得し、敵のレイドから基地を守ります。カードのロック解除とアップグレードバトルで勝利して異なる稀少度のブースターパックを獲得し、カードコレクションをアップグレードします。さまざまなゲームモード基地侵入：敵の基地をレイドし、他のプレイヤーからコインとレンガを盗みます。復讐または反撃：してきたプレイヤーに応戦します。ボスレベル：特別なレベルレイアウトで自分自身に挑戦し、追加のボーナスを得ます。シーズンパス新しいコンテンツが登場！ シーズンパスでクエストを完了し、報酬を獲得します。常に改善12人の小チームが新しいメカニズムとコンテンツを毎月リリースするために一生懸命働いています。設定>Discordを経由して私たちとつながってください。プレミアム体験Mob Controlは無料でダウンロードでき、その開発をサポートするために広告を使用します。の表示をなくしてプレイするには、プレミアムパスまたは永久的な広告なしパッケージを購入します。Skip'Itsは、広告を見ることなく進行をスピードアップし、追加の報酬を獲得することができます。サポート：ゲーム内から設定>ヘルプとサポートを経由してお問い合わせください。紹介ムービー＆プレイ動画X21 

https://applion.jp/android/app/com.ig.supermarket.manager.simulator/
70Manage Supermarket Simulatorスーパーマーケットのオーナーとなり、商品の在庫確認や発注、販売などを行い店舗を拡大していく、スーパー運営シミュレーター。Zego Studio無料 シミュレーション
スーパーマーケットのオーナーとなり、商品の在庫確認や発注、販売などを行い店舗を拡大していく、スーパー運営シミュレーター「Manage Supermarket Simulator」は、スーパーマーケットのオーナーとなり、商品の在庫確認や発注、販売などを行い店舗を拡大していく、スーパー運営シミュレーターです。ジョブシミュレーターシミュレータージャンル別ゲームシミュレーションこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(6/29)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/19)全世界35万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/19)新バージョン2.5.6が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/18)このレビュアーのおすすめコメント                                                            とてもいいゲームです。面白いし、楽しいです。ですが、もう少し改善して欲しいところがあるとすれば、ゲームを閉じて入り直すと商品の値段標記がでないバグを直して欲しいです。要望なんですけれども、バイトを雇えるようにして欲しいのとお客さんが買う商品の量を増やして欲しいです。長文ですみませんが、もそよければバイトなどの実装やバグを直して欲しいです。お願いします。                    とてもいいゲームです。面白いし... - ★★★★★                                                                         無料ゲームとしてのクウォリティーは期待以上です。 広告云々言っている人は確かに異常に多いですが無料でやらせてもらっている以上我慢するべきだと思います。私は700円程度なので広告ブロックだけ課金しました。 お客さんが1人ずつしか入ってこず一日に2回転程しか出来ません。 店舗がどれだけ広くなってもお客さんは一回転に10人ほど。                    無料ゲームとしてのクウォリティ... - ★★★★☆                                                                         スーパーマーケットシュミレーターはパソコンでしかできないのかと落ち込んでいたのですがこのゲームは全く同じ内容でとても満足しています！広告が多いのでWiFiを切ってやらせていただいています！とても楽しいです！完全初見だと英語なので操作方法がわからないかもしれませんが、私はゲーム実況者さんの動画をみたので操作方法はなんとかわかりました！                    スーパーマーケットシュミレータ... - ★★★★★ 最新更新情報version2.5.6が、2024年8月18日(日)にリリース Version 83: Update items.使い方や遊び方Supermarket Simulator で自分のビジネスを経営しましょう！スーパーマーケットシミュレーターで、ポテトチップスやフライドポテトから肉、ハンバーガー、野菜、果物まで、さまざまな商品を買いだめします。これらのアイテムをオンラインで手頃な価格で購入し、スーパーマーケットの棚に並べてください。店舗を拡大し、規模を拡大し、一流のサービスを提供します。プロモーションを開始し、競争力のある価格を設定して、迅速な販売を確保します。盗難の可能性を警戒しながら、現金とカードの両方の取引を管理します。スーパーマーケットを泥棒から守るためのセキュリティ対策を講じることを検討してください。時間の経過とともに、壁の再塗装や新しい照明や装飾の設置など、店舗の改修の必要性を予測します。これらすべては、並外れたリアルな 3D グラフィックスを誇るスーパーマーケットシミュレーターの没入型の世界で展開されます。真の成功を目指して、経済的に安全な状態を保ちましょう。非常に魅力的なスーパーマーケットシミュレーションゲーム、Supermarket Manager Simulator でマネージャーの立場に足を踏み入れましょう！自分の店を設立し、徐々に究極のスーパーマーケットに変えることで、起業家としての旅を始めましょう。挑戦に立ち向かい、有名なマネージャーシミュレーターになり、あなたの店を偉大なものに引き上げましょう。ストア内のすべての製品を常に利用できるようにするために - スーパーマーケットに常に在庫があることを確認するために、在庫をチェックしてください。顧客を引き付けるために、注文を出し、価格を交渉し、市場動向を常に最新の状態に保ちます。スーパーマーケットをパーソナライズ：独自のスタイルを反映するテーマ、色、装飾を選択して、スーパーマーケットの外観を好みに合わせて調整します。スーパーマーケットを急速に成長させるには、最も目の肥えた顧客にも対応できるように、新しいアイテム、アクティビティ、サービスのロックを解除して、製品範囲を多様化しましょう。顧客満足度を優先する：顧客のニーズに常に耳を傾け、フィードバックに迅速に対応します。高いサービス基準を維持して忠実な顧客ベースを育成します。したがって、スーパーマーケットはますます成功するでしょう。Supermarket Manager Simulator は単なるゲームではありません。管理と戦略のスキルをテストするのに役立つ挑戦です。紹介ムービー＆プレイ動画240611_iGSMS_M_trailerIngamev2_noVA_30s.mp4 

https://applion.jp/android/app/com.balloon.triple.match.master3d.game/
71バルーン パズル -  3Dマッチ パズルゲーム/パズルトップ開発者がお届けする、世界で最もダウンロードされているパズルゲーム、バルーン パズル  3D マッチで 3D バルーン ゲームプレイをお楽しみください。Higgs Studio無料 パズルゲーム
すべての年齢のため バルーン パズル: 毎日HDの美しく新鮮な バルーン シーンパズルを毎日楽しみ、マッチ 3Dパズルゲームで楽しさを解き放とう「バルーン パズル」は、Higgs Studioが配信するパズルゲームです。パズルゲームこのアプリの話題とニュース20代の女性層に人気の傾向にあります。100万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界3.2万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/22)新バージョン1.3.6.3が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            実は......最初からパズル得意だったんです。??このアプリが気になって入れました。そしたら......なんか簡単だった！(⌒0⌒)／~~そして,いよいよ400ピース！ 難しいと思ったら,25分で終わっちゃった！?もっとピース数増えれば良いのに...。(たとえば1000ピースとか)でもこのまま400ピースまでだったら絶対400ピースするぞ！                    実は......最初からパズル... - ★★★★★                                                                         最近、すごくジグソーパズルがしたくて、ですが、ジグソーパズルは買うくなると高くて…。そんな時、このアプリを見つけました！無料アプリで、レビューを見てみると評価が高くて、ダウンロード者数も多くて、インストールしてみました。 まず、このゲームは、パズルの絵柄の種類がとっても豊富で、「本当に無料でいいの？！」って思っちゃうくらいです笑 そして、難易度が自分で選べちゃうのも利点のひとつです。                    最近、すごくジグソーパズルがし... - ★★★★★                                                                         広告が出ない有料版で遊んでいます。 毎日新しいパズル(画像)が追加されるので飽きないし、現在は学校をテーマにしたイベントが来ています。                    広告が出ない有料版で遊んでいま... - ★★★★★ 最新更新情報version1.3.6.3が、2024年8月19日(月)にリリース 1. add more levels and gameplay.2. add more events.3. add global ranks & week ranks.3. fix bug.使い方や遊び方トップ開発者がお届けする、世界で最もダウンロードされているパズルゲーム、バルーン パズル - 3D マッチで 3D バルーン ゲームプレイをお楽しみください。 このエリミネーションゲームは人気のパズルゲームです。無料で、シンプルなゲームプレイなので誰でも簡単に始めることができます。レベルを完了すると、それにマッチする新しいカラフルな風船が見つかります。同じ色の風船を並べ替えて見つけ、ボード上のすべての風船を消して勝ちましょう！何も心配することなく、何時間でもリラックスしてパズルに没頭できます。パズルゲームの専門家によって作成され、世界中の何百万人ものパズル ファンに愛されている 3D の人気の消去パズルゲームです。ジグソーパズルをプレイすることで記憶力と集中力を向上させ、どこにいても本物のパズルゲームで時間を潰すことができます。HD 3D バルーンの素晴らしい世界に飛び込み、この人気の無料パズルゲームを楽しんでください。 新しい鮮やかな魔法のバルーン パズル ゲームを毎日無料で組み立ててお楽しみください。バルーンパズル - 3D マッチの無料パズルゲームをプレイすると、同じ風船を簡単に消すことができるでしょう。 同じ色の風船を 3 つ合わせて消し、パズルとマッチングのスキルをマスターしましょう。ボード上に隠されたカラフルな風船をすべて見つけて、レベル内の隠された風船マッチング パズルゲームを開始します。バルーンパズル - 3D マッチは、マッチングとパズル ゲームのスキルをテストしながらリラックスできる楽しいパズル ゲームです。カラフルな 3D バルーン パズルの世界を無料で探索してみましょう:- 鮮やかなマッチング 3D 効果パズル ゲームの各レベルでは、画面上の 3D のカラフルなバルーン タイルを楽しくマッチングできます。各チャレンジは、無料のパズルゲーム体験を強化する絶妙な 3D パズル ゲーム効果をもたらします。3D 風船を組み合わせて組み合わせるのは非常に簡単で、あらゆる年齢層のプレイヤーが楽しめる暇つぶしゲームです。- 挑戦的なレベルバルーン パズルゲームを長くプレイするほど、レベルは難しくなります。脳トレーニングの記憶力を強化したいですか? 3D マッチング マスターになり、脳を鍛えてマッチングとパズル消去ゲームのスキルを向上させましょう。- いつでも一時停止3D バルーン パズルゲームに気を取られていませんか? 心配しないで！マッチング パズルには一時停止ボタンがあり、他のことに気を取られているときに使用できます。ただし、レベルを完了するには、未完成のパズル ゲームに戻ることを忘れないでください。かわいい模様やさまざまな色の風船などを使ってパズルを解くことができます。3Dバルーンパズルゲームの特徴：・無料で美しく高品質なバルーンの色とパターンがたくさんあります。色、グラフィック、パターン、アート、難しいパズルなど、さまざまなカテゴリから選択できます。・毎日無料のパズルゲーム。毎日新しい無料パズルを入手して、自分自身に挑戦してください。・特別なコンテンツを含むコイン。パズルを完了してコインを獲得します。それを使って特別なパズルや収集品を手に入れることができます!・ミステリーパズルゲーム。パズル風船の下に隠れている他の種類の風船を見つけてください。・バルーンは毎日更新されます。パズルゲームでは美しい風船が次々と登場します。・役立つヒント。 行き詰まった場合は、ヒントを使って吹き出しを合わせることができます。・カスタム背景。お気に入りの外観を選択すると、バルーンパズルをプレイするのがさらに楽しくなります。リラックスできるパズルゲームや3Dジグソーパズルを楽しんで、楽しい時間を過ごしましょう。 一致するタイルをクリックして、大人向けの楽しいマッチング ゲームをお楽しみください。バルーンパズル - 3D マッチは、絶妙なバルーンを使用した視覚と精神の両方を楽しむマッチ 3 パズルゲームです。今すぐバルーンパズル - 3D マッチをダウンロードして、同じ色のパターンを持つ 3 つの風船を消すゲームを始めましょう! マッチ 3 パズルゲームのプロでも、カジュアルなパズル ゲームの初心者でも、マッチ 3 パズルゲームは何時間でも楽しめます。楽しくて挑戦的な対戦ゲームに夢中になってください！バルーン マッチ 3 パズルゲームを今すぐダウンロードしてください!マッチング パズルゲームについて質問、疑問、アイデアがありますか? お問い合わせはこちらから！higgsstudio@higgs.hk

https://applion.jp/android/app/com.amelosinteractive.snake/
72Snake.io - 楽しいスネーク.ioゲームヘビを動かし、頭が他のヘビに当たらないよう逃げ続ける、アガーリオ系オンライン対戦ゲーム。Kooapps Games | Fun Arcade and Casual Action Games無料 アクションゲーム
ヘビを動かし、頭が他のヘビに当たらないよう逃げ続ける、アガーリオ系オンライン対戦ゲーム「Snake.io」は、ヘビを動かし、頭が他のヘビに当たらないよう逃げ続ける、アガーリオ系オンライン対戦ゲームです。IO系マルチプレイヤー生き残りオンライン対戦ゲームオンラインゲームジャンル別ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(2016/5/8)1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界93万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/22)新バージョン2.1.42が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/21)このレビュアーのおすすめコメント                                                            これの必勝法がわかりました。他の人にやられると私が弱くなるので言いませんが。まあ私となった人はわかるでしょう。運営は早急にこれの改正をしたほうがいいですね。(直すというものではないかもしれない)私より上はめちゃくちゃいますがー、最高でも45000はいける方法です。一回やればスキン大量に解放できます。でもこれはチートではなく、あくまでも「必勝法」なので。この方法は5000以上じゃないとできないです。                    これの必勝法がわかりました。他... - ★★★★★                                                                         最初はめちゃめちゃ難しかったけど後からめっちゃ楽しいなってきたー❤ 寿限無寿限無五劫の擦り切れ海砂利水魚の水行末 風来末風来末食う寝る処に住む処藪ら柑子のぶらこうじぱいぽぱいぽシューリンガンのクリーナークリン階のぽんぽこぴーのぽんぽこなーのちょうきゅうめいのちょうすけ☺                    最初はめちゃめちゃ難しかったけ... - ★★★★★                                                                         無敵の敵にいつも更新出来るっていう時に殺される。 毎回。うん。楽しいよ10000ポイント行って うれしんでたら、フラっと来て弱いのに 殺られてるのに何(ー。ー#) 対処どうすりゃいいのかよ 待つ？当たった瞬間敗けだぜ。あぁ?(ー。ー#) 面白いんだけど。無敵の敵の時間長くない？ 10000ポイント行くまではまてやぁー。 です( *・ω・)ノ ストレスたまった。逆に。。。。。                    無敵の敵にいつも更新出来るって... - ★★★★★ 最新更新情報version2.1.42が、2024年8月21日(水)にリリース 食べて、このエキサイティングなゲームですべての種類のスネークとバトルしよう！リリースの特徴：- ユニークなスキン：さまざまなミッションでいろいろなスキンをアンロックしよう！- 月間ライブイベント：1か月のテーマのライブイベントの間に、新しいゲームモードを体験しよう- バグ修正と最適化使い方や遊び方スネークの新しい競争バージョンを這って、できるだけ長く生き残ろう！Snake.ioで友だちに挑戦して、一番でかいウォームになろう！クラシックなアーケード Snake.ioが、独自のオンラインライブイベントプレイにアップグレード。みんなが大好きなアーケードゲームのこの人気のモバイル版で、リーダーボードのトップに上り詰めよう！Snake.ioは新たなトレンディなアートと超旧スタイルのクラシックなスネークゲームメカニクスを組み合わせているよ。小さなウォームとしてSnake.ioをスタートして、各レベルで道を食べて大きくなろう。食べ物のフィールドを進んで、他のプレーヤーのスコアを超えよう。どれぐらい生き延びることができるかな？この新しい、病みつきになる無料のゲームで、クラシックなアーケードゲームがオンラインリーダーボード競争と交わるよ！何百万ものプレーヤーに加わって、今すぐSnake.ioをプレイしよう！Snake.ioは、どのモバイルデバイスでもスムーズで速いパフォーマンスを実行できるようにデザインされている。スネークが以前にも増しておもしろくなって競争的になったよ！無料でWi-Fiなしで、またはライブイベントで最新のオンラインモードをプレイしよう。最高のSnake.ioの特徴スネーククラシックゲーム- 野菜のフィールドをズルズルと進んで、食べてスネークを成長させよう- 楽しいスネークのioゲーム版- 旧式のSnake.ioをプレイして、自分の高スコアを超えよう無料のマルチプレーヤーゲーム- オンラインリーダーボード - キミのスネークが残りを倒せるかどうか見てみよう！- 友だちに挑戦して、自分の高スコアを超えるよ- ダブルプレーヤーモード - 友だちの隣に座って競おう- 私たちのファンのスネークゲームを見て、オンラインコミュニティに参加無料の病みつきになるゲーム- どのデバイスでも速いパフォーマンスでゲームをプレイ-スムーズなゲームプレイとモバイルジョイスティックコントロール️がある .io ゲーム - Snake.ioは無料、それか広告を削除できる！- YouTubeでオンラインゲームを視聴して、トップストリーマーの動きを学ぼうライブOpsイベント - 他のスネークやボススネークと戦う- リーダボードで友だちと高スコアを競う- 限定スキンがある毎月開催される楽しい新しいイベントWi-Fi不要のゲーム- オフラインの io ゲームはインターネット不要。オフラインでもオンラインでもSnake.ioを遊べるよ！オフラインではWi-Fiは不要です。新たな io ツイストでスネークゲームをプレイ！今すぐスネークをダウンロード！皆さんのレビューはSnake.ioチームに重要です！ストレージ許可の読み込み/書き込みは、Snake.ioの2つのスクリーンショットで使用され、ユーザー保存ファイルをキャッシュします。オーディオ録音/録画許可は、共有のためにYouTubeビデオを録画するために使用されます。プライバシー： https://kooapps.com/privacypolicy.php紹介ムービー＆プレイ動画Snake.io New UI Trailer - Japanese VersionDOWNLOAD NOW!  smarturl.it/snake.ioOfficial Site – https://kooapps.com/Facebook – https://www.facebook.com/snakeiogame/  Snake.io New UI Trailer - Japanese Version 

https://applion.jp/android/app/com.screw.jam.puzzle/
73Screw Pin - Nuts Jamネジを順番通りに外して、パーツを全て外していく、ネジ外しパズルゲーム。WeMaster Games無料 パズルゲーム
ネジを順番通りに外して、パーツを全て外していく、ネジ外しパズルゲーム「Screw Pin」は、ネジを順番通りに外して、パーツを全て外していく、ネジ外しパズルゲームです。ナット・ボルトパズルゲームパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(7/23)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。100万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界2.3万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン1.3.9が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/17)このレビュアーのおすすめコメント                                                            たくさんネジをぬくゲームはたくさんあったけどその中でもトップレベルの楽しさです！ 理由 広告が少ない ポップなカラー レベルが上がるごとにそのレベルごとの難易度になっている とにかく神ゲーなのでプレイしてみてください！ (長文失礼しました。)                    たくさんネジをぬくゲームはたく... - ★★★★★                                                                         始めたばかり。今の所広告とほぼ変わらずで面白い！自分だけかもしれないけど、強制広告中にタップ不能になる事が多い。バツ押せないから1度消すしか無くなるのが残念                    始めたばかり。今の所広告とほぼ... - ★★★★☆                                                                         広告通りです。 広告もそんなに多くない上、スキップ出来るものしか出てきません。 水色と青色が少し紛らわしいのでもう少し濃淡に差が欲しい。                    広告通りです。 広告もそんなに... - ★★★★★ 最新更新情報version1.3.9が、2024年8月17日(土)にリリース - Add new features- Add new levels- Bug fixes and improvements使い方や遊び方Screw Pin - Jam Puzzle、他に類を見ない機械の旅に出かけましょう。あなたの使命は、ねじをほどいて正しいねじ箱に入れることです。すべてのねじセットを完了すると勝ちです。遊び方- 正しい順序でねじを外し、各ボードを 1 つずつ落とします。- 各ねじ箱に同じ色のねじを入れます。勝つには、すべてのねじ箱にねじを入れる必要があります。- 時間制限はありません。いつでもリラックスしてプレイできます。- レベルは無制限です。たくさんの Nuts & Bolts 戦略があなたを待っています。- 難しい状況では、複数のブースターを使用してサポートできます特徴- 中毒性のあるゲームプレイで、リラックスして脳を鍛えることができます- ASMR Screw Pin Game: 美しいデザインと満足のいくゲーム内サウンドこの挑戦的で中毒性のあるスクリュージャムゲームでは、ねじをねじったり回したりして、すべてのねじを正しいねじ箱に入れながら、問題解決能力が試されます。

https://applion.jp/android/app/jp.co.dwango.HcgDW007SandwichRun/
74Sandwich Runner食パンを走らせ、食材を獲得して重ねて、お腹をすかしている人の口元まで運ぶ、3Dコレクションランゲーム。株式会社ドワンゴ無料 アクションゲーム
食パンを走らせ、食材を獲得して重ねて、お腹をすかしている人の口元まで運ぶ、3Dコレクションランゲーム「Sandwich Runner」は、食パンを走らせ、食材を獲得して重ねて、お腹をすかしている人の口元まで運ぶ、3Dコレクションランゲームです。3D収集育成ランゲームラン・エンドレスランゲームミニゲーム・定番ゲームアクションゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(2022/1/21)1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界5.3万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/22)新バージョン0.3.38が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/1)このレビュアーのおすすめコメント                                                            広告は少し多いけど楽しいので星5です！色々動かしたりとっても楽しいです！これは終わりがないんでしょうか？それだけ教えてください！                    広告は少し多いけど楽しいので星... - ★★★★★                                                                         ）はまれはやらはのれしめひもやまなと）はまるはにおやり ゆわやわ                    ）はまれはやらはのれしめひもや... - ★★★★★                                                                         広告詐欺してないしトウガラシいっぱい入れてもいい(≧∇≦)b最高！                    広告詐欺してないしトウガラシい... - ★★★★★ 最新更新情報version0.3.38が、2024年8月1日(木)にリリース Updated SDK used in game.使い方や遊び方ゴールに向かう途中で材料を手に入れましょう。どれくらい高くなるでしょうか？サンドイッチはゴール時に食べられ、拾った食材によって食べる人の反応が異なります。悪い食材は食べる人を病気にします。赤唐辛子は食べる人に火を吹きます！超楽しいサンドイッチランナーゲーム！紹介ムービー＆プレイ動画Sandwich Runner  Sandwich Runner 

https://applion.jp/android/app/com.paperdoll.diary.dressup.game/
75Paper Doll Diary: Dress Up DIY? Paper Doll Diary：Doll DressUp へようこそ。Bravestars Games無料 シミュレーション
ファッションスタイリストになって、ペーパードール DIY を作りましょう！「Paper Doll Diary: Dress Up DIY」は、Bravestars Gamesが配信するシミュレーションゲームです。シミュレーションこのアプリの話題とニュース20代を中心に人気が出てきています。1000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/20)5800人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/20)新バージョン1.0.7が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/5)このレビュアーのおすすめコメント                                                            良いと思いました！広告は少なめなんじゃないかな？と感じました。 着せ替えアプリなので、十分楽しませてもらいました。                    良いと思いました！広告は少なめ... - ★★★★★                                                                         自分で服を選べたりメイクも自分に合ったよう選べて楽しい                    自分で服を選べたりメイクも自分... - ★★★★★ 最新更新情報version1.0.7が、2024年7月5日(金)にリリース - update level- fix bug使い方や遊び方? Paper Doll Diary：Doll DressUp へようこそ。DIY の紙人形の時代を超越した魅力が、ファッションドレスアップの爽快な世界と出会います！創造性とスタイルの領域に足を踏み入れて、魅惑的な紙人形のドレスアップのマスタースタイリストになりましょう。最新のトレンディな服装、個性的なアクセサリー、多様なヘアスタイル、心地よい ASMR メイクタッチなど、1,000 以上のファッションアイテムを備えた広大なワードローブで、創造性の可能性は無限です。?Paper Doll Diary: Doll DressUp は単なるドレスアップゲームではありません。それはあなたが選んだすべての衣装とアクセサリーで展開する冒険です。紙人形を DIY でデザインしてスタイリングするだけでなく、彼女の物語を作ることもできます。あなたのファッションの旅の本質を捉えた日記から、さまざまなシーンであなたのスタイリングの腕前を披露する写真撮影まで、あなた自身の物語に浸ってください。魅惑的なプロットラインをナビゲートし、変身の課題に直面し、スタイルの決定が紙人形の運命を形作りましょう。? 内なるファッショニスタを解き放ち、紙人形をスタイルの灯台に変えましょう。シックな衣装を組み立てたり、完璧なアクセサリーを選んだりするとき、それぞれの決定があなたの紙人形をスポットライトに押し上げ、彼女を真のファッションアイコンにします。スタイリングの選択は、あなたのユニークな好みを反映するだけでなく、スリル満点の冒険と挑戦を通してあなたの人形の旅を導きます。? あなたが気に入る主な機能： - ワードローブには 1000 以上のファッションアイテムが詰め込まれており、紙人形が常にスタイルの最前線にいることを保証します。 - コレクションにさらに魅力的でファッショナブルなアイテムを追加する頻繁なアップデート。 - 服や肌の色から目の色、ヘアスタイル、メイクアップまで、紙人形の外観をカスタマイズできる一連のパーソナライズオプション。- ファッションの選択に応じて進化する魅力的なストーリー。日記や思い出に残る写真撮影も満載。 - 愛らしい紙人形での体験を豊かにする追加のユニークなゲームプレイ要素。? この並外れたドレスアップゲームで、DIY の紙人形のための究極の聖域を作り、スタイルチャレンジで優れ、彼女の世界のあらゆる側面をカスタマイズしてください。Paper Doll Diary: Doll DressUp は、典型的なプリンセスゲームを超え、ファッション、創造性、ストーリーテリングが絡み合った世界にあなたを誘い、すべての人形愛好家に没入型で魔法のような体験を提供します。今すぐ Paper Doll Diary：Doll DressUp をダウンロードして、スタイルと優雅さであなたの紙人形を伝説にする旅を始めましょう！

https://applion.jp/android/app/com.youmusic.magictiles/
76魔法のタイルズ3: ピアノ曲 & ゲーム流れてくるノーツに合わせて鍵盤をタップする、ピアノタイル系リズムゲーム。AMANOTES PTE LTD無料 音楽ゲーム
流れてくるノーツに合わせて鍵盤をタップする、ピアノタイル系リズムゲーム「魔法のタイルズ3」は、流れてくるノーツに合わせて鍵盤をタップする、ピアノタイル系リズムゲームです。ピアノタイル系ゲーム音ゲーム・リズムゲームジャンル別ゲーム音楽ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにてアプリストアで注目されている無料ゲームとして紹介しました。(2018/10/13)5億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界280万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/22)新バージョン11.072.401が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/15)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ≪感想&意見≫ 遊んでいてとても楽しいです！ ミスしてしまったときも、 5回ほどコンティニューが出来るので 3回目でなんとか王冠3個取れました！ ただ、私はクリア出来ましたが、 得意でない方や子供からすると 難しすぎるのではないでしょうか？ 個人的お願いで申し訳ないのですが、 レベル(主に早さ)を ３段階くらいに分けた方が 楽しめる方が増えると思います！                    ≪感想&意見≫ 遊んでいてとて... - ★★★★★                                                                         とっても楽しいです。難しくなって行くほど、リズム感が出ますね。でも、たまにしっかり押しても認識しないなあ、というところがあります。そこを直していただけるとインストール数も高くなると思います。前期のピアノタイルもやっていますが、３が一番楽しいです。知ってる曲もいっぱいあるので満足です運営さん、頑張って下さい！今度友達にも進めてみます～                    とっても楽しいです。難しくなっ... - ★★★★★                                                                         慣れると簡単ですっごく楽しいですよね！私は平気なんですけど広告が多いという方がいらっしゃいますね。けどずっとやってれば広告は消えて行きますよ！なので安心してインストールしてください！ あと、曲の方は人気の曲が多くて、本家さんではない人ですがしばらくやっているとへいきになっていきますよ♡                    慣れると簡単ですっごく楽しいで... - ★★★★★ 最新更新情報version11.072.401が、2024年8月15日(木)にリリース 軽微な不具合の修正使い方や遊び方ゲームのルール:1.    黒いタイルをタップします2.    白いタイルをよけますFacebookアカウントにログインすると複数のデバイスでデータを共有できます魔法のタイルズ3の主な特徴:1.     魅力的で多様な最新の音楽ジャンルを用意。どんな好みにもぴったりの音楽が見つかります. 1000曲以上の曲をプレイできます。 また、日本の曲を頻繁に更新しています。 お楽しみください。2.     丁寧に作り込まれたオンラインモードでは、世界中の無数のプレイヤーとつながることができます。 友達や対戦相手を部屋に招待して競い合うこともできます。3.    週間トーナメントでは魅力的な報酬を獲得できます。今すぐVIP機能にアクセス！-広告ゼロ。イライラもなし。-5,000曲以上の超ヒットソングをアンロックしよう-復活のコストはゼロ。好きなだけゲームプレイを楽しめます。今すぐ本物のピアニストになりましょう！また、ゲームのパフォーマンス向上と、位置情報に基づいたユーザーエクスペリエンスの利用のためには、ストレージと位置情報へのアクセスを許可する 必要があります。ま魔法のタイルズ3 は、ダウンロード数が10億を超える、世界一の音楽ゲームパブリッシャーであるAmanotesの製品です。 音楽愛好家は、Amanotes のさまざまなアプリを介して何千もの曲を操作できます。 Amanotesでは、「誰でも音楽ができる！」と信じています。サポート：何かお困りのことがございましたら、magictiles3.support@amanotes.com にメールをしていただくか、設定 > FAQ&サポートを参照してください。プライバシーポリシー：https://static.amanotes.com/privacy-policy/利用規約 : https://static.amanotes.com/terms-of-service/紹介ムービー＆プレイ動画230705 PI JP T5c0 JPSummerHoliday0MixSong PMFWDKKY0PMDM 30s 1920x1080 

https://applion.jp/android/app/com.studio501.cuphero/
77Cup Heroes敵の波を打ち負かせ！ できるだけ多くのボールを増やせ！VOODOO無料 ロールプレイングゲーム
真のヒーローになれ！「Cup Heroes」は、VOODOOが配信するRPGです。ロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュース社会人やファミリー層の女性スマホユーザーから人気を集めています。100万ダウンロード突破！全世界1.9万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン1.7.2が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            現在チャプター160までクリアしました。 広告は多いですが非常に面白かったです。しかし、チャプター161がありプレイも出きるにも関わらずチャプターセレクト画面で選択ができないのはどこまでチャプターがあるのか分からないので直して欲しいです。 あと、途中から敵の強さが変わらなくなるのは改善して欲しいです。こっちだけ強くなっていって何をしているのか分からなくなる。                    現在チャプター160までクリア... - ★★★★★                                                                         CMとは違うけど面白かった。簡単と書いてあるステージすら まともにクリアが出来なかった。たまに強制的に見せられるCMが飛ばせないヤツが有りウザいパターンがある。特にこれと言って直した方が良いという所も無いかな。敵が異常に強いというか攻撃パターンが序盤では耐えられないなってのあったけど、無課金だとこんな感じでも仕方無いね!と、思えたし満足です。ありがとう。                    CMとは違うけど面白かった。簡... - ★★★★★                                                                         くそう、VOODOOなのに普通に面白いし強制広告もそんなに無いの悔しい。ゲーム性はカップ面で得た玉が通貨でステージ毎にその玉でスキルを買い、エリアクリアを目指す。難はデイリーにある章をクリアしろとかアップグレード、装備強化がこなしにくくなりそうな予感がするくらいかと課金煽りの金額が結構強気。スタミナとかないからちまちまやれる。                    くそう、VOODOOなのに普通... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.7.2が、2024年8月20日(火)にリリース Fixed Eiva freeze after picking "+ Wisps" cards使い方や遊び方敵の波を打ち負かせ！できるだけ多くのボールを増やせ！力をアップグレードするために最高のスキルを選べ！姫を救い、真のヒーローになれ！紹介ムービー＆プレイ動画Cup Heroes mobile game available on every mobile platform!  Cup Heroes 

https://applion.jp/android/app/com.playgendary.ktbremaster/
78Kick the Buddy: Second Kick打って切り裂き、爆破して燃やし、ミニゲームをプレイしよう。Playgendary Limited無料 アクションゲーム
人形をパンチし放題！「Kick the Buddy: Second Kick」は、Playgendary Limitedが配信するアクションゲームです。アクションゲームこのアプリの話題とニュース1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/21)全世界96万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/21)新バージョン1.14.1509が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/1)このレビュアーのおすすめコメント                                                            あのさ、開発した人がどんだけ時間掛けたと思ってんの？☆1にしてるやつだいたいアンチwwwまじ舐めてるwww人のせいにすんなよwww陰キャかな？www1人博之のモノマネしてるしwww何？「わかったらこんな文見てるんじゃなくてさっさと作業に取り掛かったほうがいいと思いますよ」って馬鹿げてるwwwこんな文打ってる暇があったら別のことしとけやwww開発者カワイソス(;>_<;)ｶﾜｲｿｽテメエ博之じゃねーだろ？馬鹿だな時間の無駄だよ。                    あのさ、開発した人がどんだけ時... - ★★★★★                                                                         DAISOに行ったけど打ちまくった‼️。かけるけどやっぱり気になる‼️なはいります⁉️かなは、かった❗赤毛、？？？大戦争のめざせぽけもんのめざせぽけもんマスターのめざせぽけもん、カマキリが挟んだら❗泣かはったも？しましょうかね？に」れあはやが食べたかった？かった所狭しと⁉️歯なら。カマキリ先生からだったら？しましょうかね？赤毛、じいちゃん。                    DAISOに行ったけど打ちまく... - ★★★★★                                                                         おもしろい すば にわでかわなたなたなたなたならつはあらまらまらまらまらまらやまはてたはなみやまやらまらまはたはたはたなばたはちはちはなはなはまやまはあはありまはぬれたはラマはマラたらたらた果てたら、他、縄な、奈良なら亜波根田畑や文あらあらあらアリアらしい                    おもしろい すば にわでかわな... - ★★★★★ 最新更新情報version1.14.1509が、2024年8月1日(木)にリリース お客様のゲーム体験をさらに素晴らしいものにする準備があります. バグは修正済みで、ゲームのパフォーマンスも最適化してあります。お楽しみください. チームはすべてのレビューを検討し、常にゲームを改善しています。ゲームを気に入っていただけたら感想をお願いします。また、改善のためのご意見も承ります。使い方や遊び方打って切り裂き、爆破して燃やし、ミニゲームをプレイしよう。ロケット、手榴弾、自動小銃、拷問器具…さらには核爆弾など、武器の種類は今や計り知れないぞ。そんじょそこらのゲームとは一線を画する『Kick the Buddy: Second Kick』が登場！どうパワーアップしたか気になる？ストレス耐性が比較的高い人でも、鬱憤を晴らしたいときがあるはず！最高のストレス解消ゲーム『Kick the Buddy』をプレイしよう！主な特徴:- カラフルなグラフィックス- 物理モデル- 最高にイカした要素とカテゴリー- オシャレなバディマン用衣装アイテムが満載- サウンドエフェクト。バディマンに声が実装- 装飾- バディマンマネー銀行- 楽しい実績このゲームをプレイすれば血圧を適度に下げたり、ヒマな数分間を有意義に過ごしたりできること間違いなし！新アイテムやバディのセリフに関する提案はありませんか？フィードバックでぜひご提案を！紹介ムービー＆プレイ動画KTB1 Remaster FromStore 1920x1080 n 

https://applion.jp/android/app/com.playspare.supermarket.store.simulator/
79スーパーマーケット ストア シミュレーター最も中毒性の高いスーパーマーケット シミュレーター ゲームを体験する準備をしましょう。Playspare無料 シミュレーション
自分のスーパーマーケットを管理し、商品を注文して、ストア シミュレーターを拡張しましょう「スーパーマーケット ストア シミュレーター」は、Playspareが配信するシミュレーションゲームです。シミュレーションこのアプリの話題とニュース社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/22)全世界4.4万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/22)新バージョン1.1.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/18)このレビュアーのおすすめコメント                                                            よく見る広告詐欺とは違い、本当にお客さんのレジ業務、そして商品の発注等々、とても面白くてゆっくりお店を拡大していってます。 ただ、とても中途半端な所で広告が入るのが少し鬱陶しいかな…。広告消すのに720円も少し高い気がするけど、あれだけ多くの広告が流れるならまぁ妥当かなという金額ではある。                    よく見る広告詐欺とは違い、本当... - ★★★★☆                                                                         よく見る広告詐欺とは違い、お客さんのレジ業務、商品の補充など、ゆっくりお店を拡大していって楽しんでます。 結局あれから広告が多すぎて鬱陶しくなってきたので、720円で広告消しましたが、広告無くなって更に純粋に楽しめるようになったので、大変満足してます。 要望があるとすれば、お店を拡大したとしても、商品の種類がが少ないので、もう少し商品の 種類を増やして貰えたら嬉しいです！                    よく見る広告詐欺とは違い、お客... - ★★★★★                                                                         時間忘れて楽しんでます！広告が入るタイミングにイライラしますが…他は満点です！                    時間忘れて楽しんでます！広告が... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.1.0が、2024年8月18日(日)にリリース Here are the new additions in this version: - Storage Room - Cash Counter Upgrades - Put Items Back into Their Box - Mobile Notifications - Graphics and Open World Environment - Improvements - Localisation on IAPs - Bug Fixes - Optimisation Improvements - Quality of Life Improvements使い方や遊び方最も中毒性の高いスーパーマーケット シミュレーター ゲームを体験する準備をしましょう。このスーパーマーケット ストア シミュレーター 3D では、マネージャーの役​​割を担い、ビジネスを拡大します。スーパーマーケット ストアのドアを開け、棚に商品を入れ、すべての商品の価格を更新し、チェックアウト プロセスをすばやく完了して、顧客を満足させます。スーパーマーケット ストア 3D シミュレーターの機能:棚に食料品を入れますスーパーマーケット内のすべての商品の価格を更新します新しい在庫をアンロックしてストアを拡大しますチェックアウト プロセスを実行し、高品質の顧客サービスを確保します現金とカードの支払いを処理し、お釣りを返しますスタッフを雇って業務効率を高めますスーパーマーケット ストア 3D シミュレーター ゲームで、スーパーマーケット ストアを拡大し、新しい在庫を購入し、最高のサービスを提供して、顧客がさらに買い物に戻ってくるようにします。棚とラックを常に満杯に保ち、市場に応じて競争力のある価格を設定して新しい顧客を引き付け、このマネージャー シミュレーター ゲームでストアを際立たせます。この 3D ストア シミュレーション ゲームでは、スーパーマーケットをカスタマイズし、棚、ラック、冷凍庫、カウンターの位置を自分の好みに合わせて変更して、スーパーマーケット ストアの外観を反映できます。スーパーマーケット ストア 3D シミュレーターは、誰でも楽しめるゲームで、管理スキルと計算スキルが試されます。今すぐこの 3D シミュレーション ゲームを試して、このスーパーマーケット シミュレーター ゲームでマネージャーとしての腕前を披露しましょう。

https://applion.jp/android/app/com.ea.gp.maddennfl21mobile/
80Madden NFL 25 Mobile Football自分だけのキャラを作り、チームに貢献して優勝に導く、NFL公式アメフトゲーム。ELECTRONIC ARTS無料 スポーツゲーム
自分だけのキャラを作り、チームに貢献して優勝に導く、NFL公式アメフトゲーム「Madden NFL 25 Mobile Football」は、自分だけのキャラを作り、チームに貢献して優勝に導く、NFL公式アメフトゲームです。NFL・アメフトゲームNFL・アメフト・ラグビーゲームスポーツゲームジャンル別ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(2020/9/28)20代の男性層に人気の傾向にあります。1000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界19万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン9.0.2が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/20)このレビュアーのおすすめコメント                                                            全てではなくても良いので、日本語化して下さい！お願いします。 マッデンやりたいです！！ ダウンロードして待ってますので。 金銭発生しても構いませんので。 宜しくお願いします。やはり日本の会社と関わりないから返信等、対応は無さそうだな、、、アメフト人気は日本では少ないから仕方ないのかな。 説明は全て日本語で紹介してるのに！                    全てではなくても良いので、日本... - ★★★★★                                                                         マジで楽しいです。操作性もいいのでやりやすいです。実際にあるチームで試合などをすることが出来るので楽しいです。ですが味方のCPUの動きが少し悪いです。DB1人に対してOL2，3人でブロックしていたりします。それと日本語に非対応なのでそこだけは次のアップデートに期待です。でも不満点はそこだけなのでオススメします。星4にしましたが実際は星4.5です                    マジで楽しいです。操作性もいい... - ★★★★☆                                                                         これはおすすめ。 課金せずともかなり強くなる。 逆に言えばだいぶ課金しないと圧倒的な強さは手に入らないので、課金厨は覚悟が必要。 余計な交流もなくストレスフリーに楽しめる。 強いて言えば「このフォーメーションにはこのDFが有効だ」的なチュートリアルがあると尚良い。 まあ英語は必須ですが、そんなに困らないかな。                    これはおすすめ。 課金せずとも... - ★★★★★ 最新更新情報version9.0.2が、2024年8月20日(火)にリリース Welcome to Madden NFL 25 Mobile! - Embark on an epic journey through Christian McCaffrey's NFL career by conquering Journey challenges.- Boost your entire squad's OVR with all-NEW Season Team Training.- Take ultimate control of your team by unlocking Plays and customizing your Extended Playbook.- Kick off the action-packed season with First Snap and Preseason Field Pass!Dive into the action and start assembling your Ultimate Team today!使い方や遊び方Madden NFL 25 Mobile Football で Gridiron で新シーズンのキックオフ！本格的なスポーツゲームのアクション、現実世界の NFL イベント、モバイルファーストのビジュアルが、この没入型 NFL フットボール体験で待っています。サッカーマネージャーまたはアームチェア QB - Madden NFL Mobile で NFL スーパースターの名簿を作成し、タッチダウンしてチームを勝利に導きます。昨年のお気に入りのカレッジフットボール選手のエネルギーと、NFL プロの戦術的なプレーと組み合わせた爆発的なハイステークスゲームプレイでキックオフ。Madden NFL モバイルアプリをダウンロードして、最高の NFL を今すぐ体験してください。Madden NFL モバイル機能本物の NFL フットボール体験- ゲーム内イベントでは、現実世界の NFL シーズンの最大の瞬間と一緒に参加できます- NFL ドラフトからスーパーボウルの週末まで - NFL イベントを体験し、運命をコントロール- お気に入りの NFL チーム、選手、個性とプロフットボールの対戦で競い合いましょう- リアルなユニフォームとスタジアムを備えた最も本格的なサッカーモバイルアプリを体験- お気に入りの NFL チームからフットボールのスーパースターをドラフト- スキルベースのチャレンジ、旅、コンテストで競うノンストップコンテンツとシーズン更新- ソフトシーズンリセットで、昨シーズンのフットボールスターと NFL ゲームのトップを維持し、コアチームで進歩を続けます - シーズンチームトレーニングは、チームの力を伸ばすまったく新しい方法を提供します！- キックオフウィークエンド、プレーオフ、またはスーパーボウル - 現実世界のイベントとフットボールシーズン全体を通してチームを導きます- ビンテージプログラム、象徴的なアートワーク、NFL に足跡を残した忘れられない選手と一緒にタイムスリップ究極のチームを構築™- Ultimate Team™を構築し、競争を制しましょう。 - リーグに参加するか、リーグを作成して直接対戦し、リーダーボードを駆け上がりましょう- リーグチャレンジを制覇し、隔週のアンリミテッドアリーナトーナメントで競い合い、大きな報酬を獲得し、チームを次のレベルに引き上げましょう- サッカーゲームをプレイしてトレーニングしてポイントを獲得し、最高の OVR に到達しましょう！フットボールマネージャーゲームプレイ- 新しく改良されたプレイブックで、オンラインサッカーゲームを完全にコントロールできるようになりました- プレイスタイル、サッカー IQ を披露し、チームを勝利に導きます- クォーターバック、ランニングバック、またはワイドレシーバー - ドラフト、トレード、ロスターのアップグレード- NFL フットボールスーパースターのダイナミックな名簿を構築し、NFL コーチのロックを解除し、さまざまなプレイスタイルを探索次のレベルのスポーツ SIM ビジュアルとプレイヤーエクスペリエンス- モバイルでのスポーツゲームは、新鮮なビジュアルの改善により見栄えが良くなりました- ダイナミックなゲームプレイ HUD と息を呑むようなビジュアルエフェクトを備えた、新しく進化した UI をお楽しみください- 天候と光の設定、本格的なスタジアム環境、ジャンボトロンアニメーションで生き生きとしたモバイルサッカー- オールアウトブリッツまたは奇跡のヘイルメアリー - ポケットから視覚的に強化されたサッカープレイを体験まったく新しい外観。まったく新しい Madden。今日、Madden NFL 25 Mobile Football で NFL にタッチダウン！EA のプライバシーおよび Cookie ポリシーとユーザー契約への同意が必要です。インターネット接続が必要です（ネットワーク料金が適用される場合があります）。プレイヤーがリーグチャットでコミュニケーションできるようにします。無効にするには、リーグチャット設定画面にアクセスしてください。13 歳以上の視聴者を対象としたインターネットおよびソーシャルネットワーキングサイトへの直接リンクが含まれています。このゲームには、仮想ゲーム内アイテムのランダムな選択を含む、仮想ゲーム内アイテムを取得するために使用できる仮想通貨のオプションのゲーム内購入が含まれています。EA は、ea.com/service-updates に掲載された 30 日前の通知後にオンライン機能を廃止する場合があります。ユーザー契約：terms.ea.com プライバシーと Cookie ポリシー：privacy.ea.com サポートや問い合わせについては、help.ea.com にアクセスしてください。私の個人情報を販売しないでください： https://tos.ea.com/legalapp/WEBPRIVACYCA/US/en/PC/紹介ムービー＆プレイ動画Download Now: https://go.ea.com/d3E5BMadden NFL 25 Mobile Football is back for its 11th season of action with an authentic and immersive NFL experience accessible in the palm of your hands, anytime, anywhere. From Season Team Training to revamped Playbooks, players can look forward to an array of new features and a host of visual design enhancements. With non-stop content, players can engage in limited-time events alongside the biggest moments of the real-world NFL season to take their Ultimate Team™ to the next level.Available Now!Learn More: https://www.ea.com/games/madden-nfl/madden-nfl-25-mobile  Madden NFL 25 Mobile Game Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.adobe.creativeapps.gather/
カメラで撮った写真やイラストをベクトルシェイプで取り込める、フォント識別機能も搭載した、アドビのデザインツールアプリ『Adobe Capture：Ps、Ai用のツール』が無料アプリのマーケットトレンドに2024年08月20日 11:00
カメラで撮った写真やイラストをベクトルシェイプで取り込める、フォント識別機能も搭載した、アドビのデザインツールアプリ「Adobe Capture：Ps、Ai用のツール」は、カメラで撮った写真やイラストをベクトルシェイプで取り込める、フォント識別機能も搭載した、アドビのデザインツールアプリです。イラスト・ペイント・スケッチアドビ製品フォントデザイン・クリエイティブメモ帳・カレンダー・手帳このアプリの話題とニュースAPPLIONにてトレンドになっている無料アプリとして紹介しました。(8/20)500万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いアプリで利用者に好評です。(8/23)全世界4.3万人以上のユーザーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン9.1.1 (3594)が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(11/29)このレビュアーのおすすめコメント                                                            撮影して 実写画像 自動で素材の一部に 変えてクラウドに あげてもらえるのは便利です イラストレーター形式 Photoshop などのブラシに 利用できます 書体の 識別機能は 日本語フォントに対応していなくて これは 使えません それ以外はさすが Adobe といったところです                    撮影して 実写画像 自動で素材... - ★★★★☆                                                                         このアプリで制作したものを creative cloudにアップしたのですがpcの方のcreative cloudに同期してくれません。最初の2日程度はちゃんと同期してくれていました。最初だけのサービスなのでしょうか‥‥? --- また同期されるようになりました。 ありがとうございます。                    このアプリで制作したものを c... - ★★★★★                                                                         初心者でも、簡単にできた。 ベクタ化（白黒・カラー）・ 背景削除は、オススメ。 キャプチャは面白い。 意外なパターンができる。 二日目の感想です。                    初心者でも、簡単にできた。 ベ... - ★★★★★ 最新更新情報version9.1.1 (3594)が、2023年11月29日(水)にリリース バージョン 9.1.1 の新機能グラフィックマスクを編集新しい「選択」モードでは、グラフィックの背景を削除した後、マスクの領域をすばやく追加および削除できます。バグ修正パフォーマンスと安定性が向上しましたアドビとのコミュニケーション機能リクエストは、アドビフォーラムに投稿するか、「設定」でチームに直接フィードバックを送信してくださいAdobe Capture にご満足いただけたら、推薦のレビューを投稿してください。 多くの方がこのアプリを知るきっかけになります。使い方や遊び方ログイン前にアプリを試す、アプリは無料Adobe Capture があれば、Android 携帯電話とタブレットがクリエイティブマシンに変わります。パターン、ベクター、さらにフォントをカメラを通して見ることを想像してみてください。次に、見ているものがデザインマテリアルとなり、Adobe Photoshop、Adobe Illustrator、Adobe Premiere Pro、Adobe Fresco などですぐに使えることを想像してみてください。身の周りの世界をプロジェクト構築のためのクリエイティブアセットに変換する力が、今、あなたの手の中にあるのです。画像から背景を削除写真のインスピレーションを得て、プロジェクトで使用する背景を変換します。どこでもベクター化ポスターが好きで、スケッチする写真や Pencil Sketch をお探しでしょうか？シェイプで即座にベクターを作成しましょう。ロゴ、イラスト、アニメーション、Vectornator などで使用する、1 ～ 32 色のなめらかで詳細、スケーラブルなベクターに画像が変わります。描画をポイントして撮影したり、写真をアップロードしたりすると、Pencil Sketch で魔法のようにすっきりとした鮮明な線に生まれ変わります。タイポグラフィを特定フォントが検索できるソフトをお探しでしょうか？Adobe Capture を使用してイメージにぴったりのフォントを見つけましょう。まず、お好みの文字を写真で撮ってください。雑誌、ラベル、看板など、どこでも構いません。これにより、Adobe Fonts に似たフォントのリストが魔法のように表示されます。カラーテーマとグラデーションの作成デザイナーの皆様に嬉しいお知らせです。カスタマイズされたカラーパレットやカラーマッチング、カラーピッカー、刺激的なグラデーションをお探しの場合も、数字や 16 進数でカラーを見つける場合やカラーを取得する場合も、目的のカラーがあるシーンにカメラを向けてカラーを取得するだけでアートワークで使用できます。美しいデジタルブラシの作成絵画に適したブラシをお探しの場合は、写真を撮るか画像を使って、クリエイティブなビジョンに合ったブラシを作りましょう。作成したブラシを Photoshop、Illustrator、Fresco で使用すると、絵画のような表現力豊かな効果が生まれます。複雑なパターンの作成壁紙がお好きな方や Patternator をお探しの方向けに、Capture では、プリセットのジオメトリックを使用してインスピレーションを刺激する画像をキャプチャし、パターンを生成できます。精密パターンビルダーや Patternator でベクターシェイプを使用することで、クリエイティブなプロジェクトにフィットする美しくカラフルなパターンを簡単に作成できます。3D テクスチャの生成リアルな PBR マテリアルをカメラから直接生成して 3D デザインに使用できます。マテリアルを修正して質感をさらに高めたり、エッジを描画してシームレスなタイルのリピートを 3D オブジェクトに施したりすることができます。光とカラーのキャプチャ写真がお好きな方向けに、Looks では、光と色相を収集して画像やビデオの美しいカラーグレーディングプロファイルに変換します。夕日の魔法を記録し、写真やビデオプロジェクトで使用するように感じて転送します。Adobe Capture は、カラーマッチング、カラーピッカー、写真からスケッチ、Patternator、Color Finder、フォントファインダー、Pencil Sketch、ベクター、Pixelcut、Photoroom、背景消しゴム、背景のリムーバー、背景のぼかし、マスク、画像のぼかし、フォトギャラリー、露出、Canva デザインのフォト ビデオ、背景の削除、フォトエディター、デジタルカメラ、背景エディター、フォトスタジオなどで求められるすべてのグラフィックデザインに関するソリューションの一つです。クリエイティブエレメントをシームレスに同期すべてのエレメントを Adobe Creative Cloud ライブラリに保存することで、Creative Cloud アカウントから、互換性のあるすべてのアプリケーションでデジタルエレメントに即座にアクセスできます。2016 年 MediaPost Appy 賞受賞クリエイティブアセットと互換性のあるアドビアプリとプログラムPhotoshop、Photoshop Express、Adobe Fresco、Photoshop Sketch、Premiere Pro、Illustrator、Adobe Photoshop Mix、Adobe Illustrator Draw、InDesign、Dimension、After Effects、Dreamweaver、Animate、Adobe Photoshop Fix、Adobe XD、Adobe Spark Post、CC Express、Canva および Adobe Spark2 GB のファイルストレージ基本的な無料 Creative Cloud メンバーシップには、ファイルの同期と共有のための 2 GB の無料ストレージが含まれています。Adobe 利用条件：https://www.adobe.com/jp/legal/terms-linkfree.htmlAdobe プライバシーポリシー：https://www.adobe.com/jp/privacy/policy-linkfree.html紹介ムービー＆プレイ動画Capture App Preview  Capture App Preview 

https://applion.jp/android/app/com.BRAEVE.killingmyself.google/
【新作】超能力者が存在する世界で、主人公の女性が自分似た女性を殺して成り代わり、男性たちの好意を惹きつけていく、女性向けミステリーロマンスアドベンチャー『偽りのロマンス：ラブエスパー』のAndroid版がリリース！2024年08月20日 18:00
超能力者が存在する世界で、主人公の女性が自分似た女性を殺して成り代わり、男性たちの好意を惹きつけていく、女性向けミステリーロマンスアドベンチャー「偽りのロマンス：ラブエスパー」は、超能力者が存在する世界で、主人公の女性が自分似た女性を殺して成り代わり、男性たちの好意を惹きつけていく、女性向けミステリーロマンスアドベンチャーです。乙女恋愛ゲーム女子ゲームジャンル別ゲームシミュレーションこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/20)20代の女性層に人気の傾向にあります。最新更新情報version1.0.4が、2024年7月31日(水)にリリース Killing my self　リリース開始使い方や遊び方「そんな風に生きるなら、その能力、その人生。 私にちょうだい」鏡像を壊すように、あなたはその女の人生を奪い取った。倦怠した生活の中に閉じ込められ、常に成功と愛情を切望していたあなたは 顔に似た彼女 ……アンナの人生を盗んでしまった。 彼女に成り替わりS級ガイドに注がれる人々の羨望に満足のいく成功を掴んだと思ったあなただったが……。しかし、その幸せも長くは続かない。 イザヤを中心に 「過去のアンナ」を知る人たちが現れだし───いつあなたの嘘がバレるだろうかという強い恐怖を感じ始める。 結局、あなたは成功した人生を守るために 「過去のアンナ」に関する情報を集め、彼女を囲んでいた巨大な秘密に近づく事になる。果たしてあなたは 過去の秘密を全て知る事ができるのか？ そして───他人の人生を盗んだ罪の意識から自由になることができるのか†ゲーム世界観概要ー†超能力者がいる現代風世界。不思議な力を使う事が出来る≪エスパー≫は、能力の代償に反作用を引き起こし、過負荷状態になると暴走してしまう。反作用を散らす事が出来るのは≪ガイド≫の能力を持つ者だけ。≪ガイド≫は≪エスパー≫よりも数が少なく、能力が強ければ強いほど希少価値が上がる。そのため≪エスパー≫は強い≪ガイド≫に天文学的な金額を支払い、能力を取引する歪な関係を築き上げていた。ひたすら強さの尺度によって区別される能力主義の社会の中であなたは最底辺のD級≪ガイド≫として、鬱屈とした人生を送ってきた。そう、同じ顔をしたS級ガイドの彼女が訪れるまでは……。†ゲームシステムー†複雑な人間関係のおりなす、ミステリーロマンス。選択式によるマルチエンディング方式。◆登場キャラクター【成功を証明する噂の男】イザヤ「君は私の≪運命のガイド≫なんだ」【過去を知る、国家設立ガイディングセンターのチームリーダー】ヨハン「ただあなたは騙されているだけなんだ」【友達を名乗り、近付いてくる嘘をつけない女】ジェニー「あなたの人生を変える事なんてできないわ」【過去の情報を握る、フィトンの情報屋】テイル「俺は君の望む情報を与える事が出来るんだぜ」◆ 「偽りのロマンス：ラブエスパー」こんな方にオススメ！！✔ 女性向けRPGで攻略キャラと交流したい方✔ 魅力的なイケメンたちと恋愛を始めてみたい方✔ 甘い恋愛シミュレーションでヒロインの気分を味わいたい方✔ 様々な選択肢を選んでみたい方✔ 選択によって変わる全ての結末を見てみたい方✔ 日頃から乙女、女性向けゲームに興味がある方✔ ストーリーの展開を知り、選択の岐路に立ちたい方✔ キャラクターのイラストが気になる方✔ 完成度の高い物語が好きな方、ストーリーが好きな方✔ 恋愛シミュレーション人生ゲームをお探しの方✔ 魅力的でセクシーな男性攻略キャラと恋に落ちたい方✔ 魅力的な攻略キャラとの恋愛を楽しみたい方✔ 一般的なストーリーのゲームプレイに飽きた方✔ ありきたりなストーリーゲームに飽きた方！✔ ストーリー性のあるストーリーと楽しさを求めている方✔  Killing my selfというタイトルを見た方✫彡✵彡ミ★ミ☆✫彡✵彡ミ★ミ☆✫彡✵彡ミ★ミ☆✫彡✵彡ミ★ミ☆育成恋愛シミュレーションビジュアルノベル育成恋愛シミュレーション+ビジュアルノベル乙女ゲーム乙女ロマンス乙女ストーリー乙女シミュレーション乙女選択シミュレーション恋愛シミュレーション乙女ゲーム女性向けゲーム乙女向け恋愛シミュレーション恋愛シミュレーションシリーズ女性向けシミュレーションストーリーゲーム紹介ムービー＆プレイ動画KillingMySelf人生を略奪した先にあるミステリーラブロマンス◆登場キャラクター【成功を証明する、噂の男】イザヤ「君は私の≪運命のガイド≫なんだ」【過去を知る、国家設立ガイディングセンターのチームリーダー】ヨハン「ただあなたは騙されているだけなんだ」【友達を名乗り、近付いてくる嘘をつけない女】ジェニー「あなたの人生を変える事なんてできないわ」【過去の情報を握る、フィトンの情報屋】テイル「俺は君の望む情報を与える事が出来るんだぜ」†概要ー†「そんな風に生きるなら、その能力、その人生。 私にちょうだい」鏡像を壊すように、あなたはその女の人生を奪い取った。倦怠した生活の中に閉じ込められ、常に成功と愛情を切望していたあなたは 顔に似た彼女 ……アンナの人生を盗んでしまった。 彼女に成り替わりS級ガイドに注がれる人々の羨望に満足のいく成功を掴んだと思ったあなただったが……。 しかし、その幸せも長くは続かない。 イザヤを中心に 「過去のアンナ」を知る人たちが現れだし───いつあなたの嘘がバレるだろうかという強い恐怖を感じ始める。 結局、あなたは成功した人生を守るために 「過去のアンナ」に関する情報を集め、彼女を囲んでいた巨大な秘密に近づく事になる。果たしてあなたは 過去の秘密を全て知る事ができるのか？ そして───他人の人生を盗んだ罪の意識から自由になることができるのか†ゲーム世界観ー†超能力者がいる現代風世界。不思議な力を使う事が出来る≪エスパー≫は、能力の代償に反作用を引き起こし、過負荷状態になると暴走してしまう。反作用を散らす事が出来るのは≪ガイド≫の能力を持つ者だけ。≪ガイド≫は≪エスパー≫よりも数が少なく、能力が強ければ強いほど希少価値が上がる。そのため≪エスパー≫は強い≪ガイド≫に天文学的な金額を支払い、能力を取引する歪な関係を築き上げていた。ひたすら強さの尺度によって区別される能力主義の社会の中であなたは最底辺のD級≪ガイド≫として、鬱屈とした人生を送ってきた。そう、同じ顔をしたS級ガイドの彼女が訪れるまでは……。†ゲームシステムー†複雑な人間関係のおりなす、ミステリーロマンス。選択式によるマルチエンディング方式。超能力者の間で繰り広げられるミステリーロマンス不平等のある超能力者社会を巡る世界観。S級ガイドになり替わり、一生嘘をつくことになったあなた。嘘で汚れた人生を守るために 成り代わった過去の『私』の秘密を把握を知らなくてはならなくて……。本当の自分に向けた秘密の終わりと、 もつれている周辺人との関係… 嘘と真実が混ざったドラマがあなたを通して始まります。Google Play Store： https://play.google.com/store/apps/details?id=com.BRAEVE.killingmyself.googleApp Store：https://apps.apple.com/jp/app/id6504544615公式Xアカウント：https://x.com/BRAEVE_OTOME公式Instagram：https://www.instagram.com/braeve_otome  KillingMySelf_PV 

https://applion.jp/android/app/com.storytoys.lego.duplo.disney.mickey.and.friends.googleplay/
ミッキやミニーのいるディズニーの世界で、レゴブロックで乗り物やお城を作って楽しむ、レゴキッズゲーム『LEGO® DUPLO® DISNEY』が無料アプリのマーケットトレンドに2024年08月21日 10:00
ミッキやミニーのいるディズニーの世界で、レゴブロックで乗り物やお城を作って楽しむ、レゴキッズゲーム「LEGO® DUPLO® DISNEY」は、ミッキやミニーのいるディズニーの世界で、レゴブロックで乗り物やお城を作って楽しむ、レゴキッズゲームです。LEGO（レゴ）ディズニーキャラクターキッズゲーム・子ども知育ゲームおもちゃディズニーこのアプリの話題とニュースAPPLIONにてトレンドになっている無料アプリとして紹介しました。(8/21)社会人やファミリー層の女性スマホユーザーから人気を集めています。100万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良アプリです。(8/23)3500人を超える、評価・クチコミ投稿者数となっています。(8/23)新バージョン9.1.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/13)最新更新情報version9.1.1が、2024年8月13日(火)にリリース バグを修正し機能を強化しました。使い方や遊び方ディズニーのミッキー＆フレンズと一緒に、魔法のような冒険に出かけましょう。それぞれのプレイパックには、人気の定番キャラクターといつまでも楽しめるごっこ遊びを収録しています。ミッキーマウスと一緒に蒸気船を運転したり、ミニーマウスと一緒にケーキを作って食べたり、プルートと追いかけっこをしたり、ドナルドダックと一緒に写真を撮ったり、デイジーダックと一緒に踊ったり、盛りだくさんの内容です。楽しくて夢中になる問題解決チャレンジも入って、お子さまの学びと成長をサポートします。また、DUPLOの3Dブロックで構造を組み立て、創造力を働かせる遊びもたっぷりあります。「LEGO® DUPLO® ディズニー ミッキー＆フレンズ」の内容• ディズニーキャラクターたちとごっこ遊びをして「想像力」を伸ばす• ポジティブな遊び体験で「自信」をつける• お子さま主体の「見て発見する」遊びパターンで「好奇心」を刺激する• LEGO DUPLOのバーチャルブロックを組み立てて「創造性」と「自己表現」を広げる• 楽しくてチャレンジのあるパズルで「推理と問題解決」のスキルを使う遊びの中でお子さまのパートナーに『LEGO® DUPLO® ディズニー ミッキー＆フレンズ』はマルチタッチに対応しているので、お出かけ中に一緒に遊んで、ゲームや学び、冒険を共有できます。楽しさいっぱいのプレイパックが入っています。• ミッキーの船•  公園• ミニーのミュージカルマッシュアップ• 楽しい農家• 冬休み• 空飛ぶグーフィー• キャンピングアドベンチャー• ミニーのカフェ• ミッキーとミニーのバースデートレイン• 魔法のお城プライバシーStoryToysは、お子さまのプライバシーを大切に考えており、当社のアプリは米国児童オンラインプライバシー保護法（COPPA）を含むプライバシー法に準拠しています。当社が収集する情報、その用途について詳しくは、プライバシーポリシー（https://storytoys.com/privacy）をご覧ください。注：このアプリはプレイ無料ですが、アプリ内課金にて追加のコンテンツを販売しています。Google Playはファミリー ライブラリでアプリ内購入と無料アプリの共有を許可していないため、本アプリ内でのご購入は、ファミリー ライブラリでは共有されません。利用規約はこちらからご覧ください：https://storytoys.com/terms/LEGO® DUPLO®、LEGOロゴ、DUPLOロゴは、LEGO® Groupが所有する商標または著作権です。© 2024 The LEGO Group. All Rights Reserved.© 2024 Disney紹介ムービー＆プレイ動画Join Disney’s Mickey and Friends on some truly magical adventures together.Available on the App Store, Google Play, Amazon and Samsung Galaxy: https://l.ead.me/bdkC9z Each play pack features endless pretend play fun with your favorite classic characters. Drive a steamboat with Mickey Mouse, make (and eat!) cakes with Minnie Mouse or play chase with Pluto. Take photos with Donald Duck or dance with Daisy Duck. There’s so much to do!There are fun and engaging problem-solving challenges throughout to support your child's learning and development. They also get plenty of opportunity to build structures and add their own creative sparkle, using 3D DUPLO bricks.In LEGO DUPLO DISNEY MICKEY & FRIENDS, your child will:- Develop their IMAGINATION through pretend play with Disney characters- Build their SELF-CONFIDENCE with positive play experiences- Stimulate their CURIOSITY with child-centered 'explore and discover' play patterns- Expand their CREATIVITY and SELF-EXPRESSION by building with virtual LEGO DUPLO bricks- Practice REASONING AND PROBLEM-SOLVING skills with fun and challenging puzzlesFun-filled play packs in this app:- MICKEY’S BOAT- MICKEY & MINNIE BIRTHDAY TRAIN- MAGICAL CASTLELEGO®, DUPLO®, the LEGO logo, and the DUPLO logo are trademarks and/or copyrights of the LEGO® Group. © 2023 The LEGO Group. All Rights Reserved.© 2023 Disney  LEGO® DUPLO® DISNEY MICKEY & FRIENDS 

https://applion.jp/android/app/air.com.shirogames.evoland12/
物語が進むにつれ、モノクロからカラー・3Dへと表現変わる、ゲームの歴史の変遷と追憶が楽しめる、新進気鋭の本格アクションRPG『Evoland（エボランド）』がゲームアプリ内で話題に2024年08月21日 21:00
物語が進むにつれ、モノクロからカラー・3Dへと表現変わる、ゲームの歴史の変遷と追憶が楽しめる、新進気鋭の本格アクションRPG「Evoland（エボランド）」は、物語が進むにつれ、モノクロからカラー・3Dへと表現変わる、ゲーム変遷の歴史と追憶が楽しめる、新進気鋭の本格アクションRPGです。ファイナルファンタジー7とゼルダの伝説をモチーフにしたような仕掛けが多数あり、クラウド、エアリス、シド、セフィロスなどFFパロディキャラなども出現します。ゲームファンであればニヤリとする演出満載のRPGの歴史をたどる追憶RPGとなっています。■攻略ポイントゲームの中で最も質問が多いのが「ノリアこうざん（ノリア鉱山）」の隠し部屋についてです。すべて取れるのは「爆弾」取得後なのですが、それ以外でもわかりづらいところが幾つかあります。ここでは補足として情報を記載しておきます。▼比較的わかりやすい3箇所（爆弾必須）・ボス前のひび割れた壁・ステージ入って左手奥の通路にあるひび割れた壁・ステージ後半のマグマの穴右上奥▼わからないと評判の箇所・迷宮中盤の鉄格子で阻まれた宝箱迷宮中盤にある左奥に1マスくぼみがある部屋に行きます。その右側の奥に空き室が見えると思いますが、そこで右壁に向かって進むと隠し通路に入れます。スイッチを入れるとその上に見える宝箱前の鉄格子を開けることが出来ます。・ステージ入って左手奥の、足場が浮き上がっていない宝箱。迷宮後半にある、竜巻が3箇所発生する箇所で、上から3つ目の竜巻にわざと巻き込まれ穴に落ちると、此の宝箱の横に落ちてきます。全く離れた場所で、2階という概念でもないので、嫌がらせに近い隠し宝箱です。・迷宮後半、ステージ入って右奥の大広間。実はここに宝箱があることを気づかない方も多いですが、この大広間の右下あたりに隠し部屋が用意されています。入るポイントは、大広間右奥の壁で、上の方から壁に向かってぶつかっていくと隠し通路に入れるポイントがあります。ちょうど床の模様があるところです。そこから長い隠し通路を経ると、飛び地の隠し部屋に入ることが出来ます。ちなみに「コウモリ」を爆弾を倒すことで、ミッションロックが1つ外れます。余裕があればこちらも試してみてください。ゼルダの伝説ライクRPG3DアクションRPG王道RPGアクションRPGRPG・ロールプレイングゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにてゲームストア内で話題になっているアプリとして紹介しました。(8/21)APPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(2015/2/6)20代の男性層に人気の傾向にあります。50万ダウンロード突破！全世界1.4万人以上のプレイヤーの口コミ評価が集まっています。(8/23)新バージョン1.9.1が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(11/15)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ゲームのボリュームは少ないですが本当に面白いです。  後半はやっちまった感すごいストーリーですが、この発想はメジャーなアプリ会社も参考にしたほうがいいんじゃないかなと思います。注意すべきバグは、カードゲームができる町で、イベントを進めないと、奥から出れませんが、イベントを進めずに出ようとすると確実にフリーズしてしまうので、注意してください。                    ゲームのボリュームは少ないです... - ★★★★☆                                                                         昔、YouTubeで実況されていたのを偶々、観ていて、気になっていたのですが、滔々、スマホ移植となったので、即、プレイを始めました。結果、矢張り、良いモノでした。現在、３０代のゲームっ子だった方に特にオススメ出来る作品だと思います(^_^)/難を云うなら、所々、変な日本語になっていますが、まぁ、愛嬌として許せるレベルです。                    昔、YouTubeで実況されて... - ★★★★★                                                                         ゲーム内容はとても素敵でファミコンのような世界、3Dの世界が楽しめます。  ですが、コントロールキーが大きすぎなので、設定で自由にキーの位置、大きさを変えられるように出来たらより一層このアプリが、楽しませるようになると思います！                    ゲーム内容はとても素敵でファミ... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.9.1が、2023年11月15日(水)にリリース Thanks for playing, we're keeping the game up to date with the best performance possible.使い方や遊び方『Evoland』は、あなたをゲームの進化をたどる旅へと連れて行ってくれるPRGアクションアドベンチャーゲームです。ゲームを進めながら、テクノロジー、システム、（徐々に高画質になっていく）グラフィックをアンロックして、モノクロから３Dグラフィックへ、ラウンド制バトルからリアルタイムアタックへ。様々なユーモアと昔ながらのゲームの要素が詰まった『Evoland』でアドベンチャーゲームの進化を体感しよう。紹介ムービー＆プレイ動画NOW -75% !!! Grab it now! Mechanic Escape and Puddle+ on sale too.Evoland: A short story of adventure video games evolution!iOS: http://apple.co/1ScUsy9 - Android: http://bit.ly/1NCNCMZ  Evoland - Mobile Trailer 

https://applion.jp/android/app/com.netease.dfjsjp/
【新作】ランボルギーニ、ポルシェ、日産など公認100車種以上のスポーツカーを自分アレンジでカスタマイズし、街や有名サーキット場で走り抜ける、本格リアル3Dレースゲーム『レーシングマスター（Racing Master）』のAndroid版がリリース！2024年08月22日 21:00
ランボルギーニ、ポルシェ、日産など公認100車種以上のスポーツカーを自分アレンジでカスタマイズし、街や有名サーキット場で走り抜ける、本格リアル3Dレースゲーム「レーシングマスター（Racing Master）」は、ランボルギーニ、ポルシェ、日産など公認100車種以上のスポーツカーを自分アレンジでカスタマイズし、街や有名サーキット場で走り抜ける、本格リアル3Dレースゲームです。3Dリアルレーシングゲーム車ゲーム・カーレースドライブ・レースゲームジャンル別ゲームレースゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/22)社会人やファミリー層の男性スマホユーザーから人気を集めています。10万ダウンロード突破！このレビュアーのおすすめコメント                                                            プレイができません どうにかしてください お願いします                    プレイができません どうにかし... - ★★★★★ 最新更新情報version0.13.2が、2024年8月16日(金)にリリース 使い方や遊び方新時代は、本格マシンで駆け抜けろ！『レーシングマスター』は、CODEMASTERS®と共同開発した本格レーシングゲーム。公認ライセンスの100車種超の名車を集めてカスタムし、世界中の街や名サーキットを舞台に熱いレースに挑戦できる。リアルなビジュアルとエンジン音で、まるで本物のような臨場感が味わえるほか、他のプレイヤーたちとリアルタイムで熾烈な競争も楽しめる。【100車種超の名車をコレクション】ランボルギーニ アヴェンタドールSVJ、ポルシェ911、日産GT-R...など100台超の車両の正式ライセンスを受け、実車の細部、ドア、窓、ラジオまで完全再現！【ドリームカーを自由にカスタマイズ】塗装、デカール、タイヤ、ホイール、サスペンション、ブレーキなど、すべてがカスタム可能！【世界中の名所で競い合う】世界各地に実在する街や名サーキットを舞台に、そのコース特有の運転感覚で他のプレーヤーとリアルタイムで熾烈な競争が楽しめる！【リアルなビジュアルとエンジン音】実車から録音されたサウンド、物理エンジンと車両データを基に、前後輪駆動や低速点火など、車種による異なる運転感覚で臨場感が味わえる！公式X：https://x.com/RacingMasterJP公式YouTube：https://www.youtube.com/@RacingMasterJapan紹介ムービー＆プレイ動画▼事前登録受付中https://www.racingmaster.game/jp/世界の名車が登場！スペックからエンジン音までリアルに再現されたクルマを自分好みにチューニングし、世界中のサーキットを駆け抜け、誰よりも早いゴールを目指せ！▼公式Xhttps://twitter.com/RacingMasterJP#レーシングマスター#レーマス  『レーシングマスター』公式トレーラー 

https://applion.jp/android/matome/classic_game/
スマホ持ったらまずは入れたいAndroid定番ゲームアプリまとめ
N/A

https://applion.jp/android/matome/fukaii/4/
深イイ話「深イイアプリ特集第2弾」で紹介された芸能人おすすめAndroidアプリまとめ後編
N/A

https://applion.jp/android/matome/tv_planning/
ダウンタウンのガキの使いからめちゃイケまでテレビ番組企画のAndroidゲームアプリまとめ
N/A

https://applion.jp/android/matome/single_life/
一人暮らしを始めたら使いたいおすすめ便利アプリ（Androidアプリ）
N/A

https://applion.jp/android/matome/boardgame/2/
ドイツ系ボードゲームアプリまとめ2（Androidアプリ）
N/A

https://applion.jp/android/app/com.master.hotelmaster/
ホテル帝国を築こう (My Perfect Hotel)SayGames Ltd無料 シミュレーション
ホテルマンとなり、お客様に満足してもらえるように仕事をテキパキこなしていく、タイムマネイジメントゲーム「ホテル帝国を築こう (My Perfect Hotel)」は、ホテルマンとなり、お客様に満足してもらえるように仕事をテキパキこなしていく、タイムマネイジメントゲームです。シンプルアクションゲームミニゲーム・定番ゲームシミュレーションこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(5/26)1億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界94万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.12.7が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(7/23)このレビュアーのおすすめコメント                                                            今現在、楽しくプレイさせていただいており、プレミアムパックも購入させていただいてます。 最新版になってから、1日の収益を確認出来るようになりました。 しかし、その仕組みがちょっと面倒だと思います。 このゲームは、時間がお金になっているので、稼ぐにはアプリを長時間つけておく必要があります。 なので、アプリを起動しながら、他のこともやって、稼ぐことが前まで出来たので、とても気楽に楽しめました。                    今現在、楽しくプレイさせていた... - ★★★★☆                                                                         【攻略第３弾】 ★まず、資金源になるホテルを1つ作る。 ☆部屋は広告をサボらず見て、レベルを揚げる。 ☆次のHOTELに移動するコマンドが出るまで、徹底して鍛える。 ★次に、テキトーなHOTELを作る ☆部屋広告は飛ばして良い ★その次のホテルは、マジメに広告を見る。 【オーナーの仕事の優先順位】 ★まず、お金を集める。 とにかく集める。 そして投資する。 ★次に、便所ロールや飲み物の補充をする。                    【攻略第３弾】 ★まず、資金源... - ★★★★★                                                                         課金して広告を消し、だいぶ快適に遊べるようになりました。とても楽しいです。 どのエリアも補充員が不足しがちで忙しいです。しかも拡張完了しても最後まで補充員が増えない(笑)。補充員を増やせるようにするか、能力アップさせられるようにしてほしいです。 あとバグなのか、そういう仕様なのか、清掃員に掃除されない部屋がたまにあります。その部屋だけ自力で清掃しなければならないのでチップが増えません。                    課金して広告を消し、だいぶ快適... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.12.7が、2024年7月23日(火)にリリース Great news! A new hotel is now available to play! We have also made many improvements to the game based on your feedback!使い方や遊び方全身全霊で集中できるゲーム自分でホテルを経営したい！…なんて思ったことは？この楽しいハイテンポなタイムマネージメントゲームで一から成り上がり、ホテル帝国を築き上げて、あなたのおもてなしへの献身ぶりをアピールしましょう。ホテルマネージャーとしてのスキルを存分に発揮して、スタッフや設備の改善に賢く投資したり、汗水流して必死に働いて、この中毒性バツグン＆大興奮のカジュアルなシミュレーターで、おもてなしの王となりましょう。ファーストクラスのサービス【頂点を目指せ】　ゲームの開始時、あなたは下っ端として一人で部屋を掃除したり、お客様をレセプションで歓迎したり、支払いやチップを受け取ったり、トイレがトイレットペーパーで詰まらないように対処していきます。リラックスする時間などありません。口座の貯金が増えていくにつれ、部屋や設備をアップグレードしたり、新しいスタッフを雇い入れたりして、自分のホテルの需要を高め続けていくこととなります。お客様はゆっくりとお眠りになるかもしれませんが、野望に燃えるホテル王にアイドル時間などありません。【帝国を築き上げろ】　探索したり、拡張できるホテルがいくつも用意されており、それぞれに独自のアップグレードを施さなければ、5つ星にたどり着くことはできません。海岸、美しい山中、森の奥深くなどにホテルをオープンさせることができます。それぞれのロケーションでマネージャーとしての適性を発揮すると、新しく大きな施設へと栄転させられていき、真のホテル王としての覇道を歩むことができます。それぞれのホテルに独自のスタイルがあり、独特な雰囲気が漂っています。【成長し続けよう】　伸るか反るかの業界で成功を掴みたいのなら、リラックスしながらホテル内をうろついているだけではいけません。自分やスタッフの移動速度をアップグレードして作業を高速化し、アイドルタイムなくお客様にすべてのサービスを迅速にご提供しましょう。これは収益の増加にもつながります。【アメニティこそ答えなり】　利用できるアメニティを余すことなく取り揃えることこそ、この楽しいシミュレーターで収益を最大化し、投資に回す資金をさらに増やすために最適な手段です。まずはバスルームから始めることとなりますが、賢明に働ければすぐに自動販売機やレストラン、駐車場、水泳プールをホテルに備えることができるでしょう。お客様はそれぞれの施設に追加料金を支払ってくださるため、収益が増加します。ただし、各施設にはスタッフが必要だということもお忘れなく。すぐに人手を雇わないとアイドルタイムが発生し、それぞれのアメニティの行列で、しびれを切らしたお客様にご対応することとなります。【人材管理】　各施設を稼働させるのも一苦労です。バスルームはトイレットペーパーを補充する必要があり、駐車場ではお客様をご入場させる必要があり、レストランのお客様にはお料理をご提供し、お食事が終わったらテーブルの片付けも行う必要があり、プールでは清潔なタオルを切らさず、寝そべりイスを整頓する必要があります。すべて自分一人でやることは不可能ですので、新しいスタッフを雇わないとアイドルタイムが発生してしまい、すぐにお客様が行列でお怒りになってしまうでしょう。【壮大なデザイン】　宿泊施設をアップグレードすることで、ホテルの顧客体験を向上させることができます。それぞれのロケーションで多岐にわたる様々な部屋のデザインを選ぶことが可能です。この没入感満載のカジュアルなシミュレーターにおいて、あなたはただのマネージャーではなく、インテリアデザイナーでもあるのです！⭐ 5つ星の面白さ ⭐オリジナリティがあって簡単に遊べて、しかも何時間でも楽しめるカジュアルなタイムマネージメント・ゲームをお探しですか？おもてなしをお客様へお届けするハイテンポな世界に飛び込んで、マネージャー、投資家、そしてデザイナーとしてのスキルを高めていきましょう。今すぐ『ホテルマスター』をダウンロードして、ホテル帝国を築き上げましょう。プライバシーポリシー：https://say.games/privacy-policy利用規約：https://say.games/terms-of-use紹介ムービー＆プレイ動画A GAME TO KEEP YOU FULLY OCCUPIED Ever dreamed of running your own hotel? Start from the ground up in this fun and fast-paced time-management game where the aim is to build an accommodation empire and demonstrate your dedication to hospitality. Show your skills as a hotel manager, invest wisely in staff and property improvements, and work your socks off to become a hospitality tycoon in this addictive and entertaining casual simulator. Download now:Google Play - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.master.hotelmasterApp Store - https://apps.apple.com/us/app/my-perfect-hotel/id1635760774  My Perfect Hotel 

https://applion.jp/android/app/com.innersloth.spacemafia/
Among UsInnersloth LLC無料 ストラテジーゲーム
宇宙船内を舞台に、人狼とクルーに別れ、犯人は人知れずクルーを殺し、クルーたちは議論タイムを経て投票で犯人を炙り出す、宇宙系SF人狼ストラテジー「Among Us!（アマンガス）」は、宇宙船内を舞台に、人狼とクルーに別れ、犯人は人知れずクルーを殺し、クルーたちは議論タイムを経て投票で犯人を炙り出す、宇宙系SF人狼ストラテジーです。人狼ゲーム・秘匿会話ゲーム・マーダーミステリーシミュレーションテーブルゲームジャンル別ゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(2/20)5億ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界1100万人を超えるプレイヤーによって評価されている殿堂入りアプリです。(8/23)新バージョン2024.8.13が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/8)このレビュアーのおすすめコメント                                                            日本語でのレビューになります。 人狼をそのままゲームにしたアプリで、運や議論が勝ち負けを決めるのですがプレイの上手さで有利に進めやすくなるというバランスのとれた良いゲームだと思います。なので、より良いゲームにするために自分があったらいいのにということを書いていきます。                    日本語でのレビューになります。... - ★★★★★                                                                         ゲーム面白いから★★★★★星5にしておきます。たけどアップデート後必ずバグが多くなります。 それとキルと同 時に会議して終わった時目の前に即通報ボタンがあるのも直して欲しいです。それと抜けペナルティほぼ活躍してないからもっとペナルティの幅を上げてください。                    ゲーム面白いから★★★★★星5... - ★★★★★                                                                         このゲームはゲームとしてはとても面白くて楽しいですいつも楽しく遊ばせてもらってます。 ですが、いつもやってる側として思うのかもしれませんが。 はっきり言ってバグが多過ぎます。 直近だと硬直バグ。これは直りましたがゲームに支障を齎すバグは直していただきたいのが本音です。 今だとスタート時にキルボタンある所を連打するとキル出来てしまうバグがありますが直していただきたいです。                    このゲームはゲームとしてはとて... - ★★★★★ 最新更新情報version2024.8.13が、2024年8月8日(木)にリリース Epic adventures await with an all new collab. Here's what's in v2024.8.13:- NEW Critical Role collab: Choose your role with Gilmore's Curious Cosmicube. Get it before it disappears from the in-game store on November 12!- NEW exclusive kill animation: Witness the brand new Chetney kill when wearing their cosmetics from the Gilmore's Curious Cosmicube.- Bug fixes to the lobby rework.使い方や遊び方4〜15人のプレイヤーとオンラインまたはローカルWiFiでプレイし、宇宙船を出発の準備をしよう。ただし、1人は全員を殺そうとする詐欺師になるので注意してください！乗組員は、すべてのタスクを完了するか、詐欺師を見つけて船から投票することで勝つことができます。インポスターは妨害行為を使って混乱を引き起こし、より簡単に殺し、より良いアリバイを生み出すことができます。紹介ムービー＆プレイ動画Our 3 new roles are out now with update v2024.6.18! New Crewmate Role - Tracker: use the tracking device to keep tabs on Crewmates via the minimap. New Crewmate Role - Noisemaker: make some noise when you die to alert everyone of your body's location. New Impostor Role - Phantom: make a quick and sneaky getaway by turning invisible for a short time!Learn more: https://www.innersloth.com/new-roles-...Animations: Jake ClarkTrailer Editing: Derek LieuAmong Us is a game of teamwork and betrayal for 4-15 players...in space! Play online or via local WiFi as you attempt to prepare your spaceship for departure, but beware as one or more random players among the Crew are Impostors bent on killing everyone. Try different roles, Hide n Seek mode, and customize your Crewmate!------------------------------------------  LINKS  ➫ Website: http://innersloth.com/➫ TikTok: https://www.tiktok.com/@amongus➫ Among Us Twitter: https://twitter.com/AmongUsGame➫ Innersloth Twitter: https://twitter.com/InnerslothDevs➫ Facebook: https://www.facebook.com/Innersloth/➫ Discord: discord.gg/innersloth➫ Instagram: https://www.instagram.com/innerslothdevs➫ YouTube: https://youtube.com/c/Innersloth------------------------------------------ GAMES ➥ Among Us: http://innersloth.com/gameAmongUs.php➥ Among Us VR: https://www.innersloth.com/games/among-us-vr/➥ The Henry Stickmin Collection: http://innersloth.com/gameHenryCollec...➥ Dig 2 China: http://innersloth.com/gameDig2China.php-----------------------------------------  Among Us - New Roles Trailer: Phantom  Tracker  Noisemaker  

https://applion.jp/android/app/com.whoyaho.tanghulu/
フルーツ飴の達人 - 氷タンフル作り、ASMR、モッパンWhoyaho Corp.無料 シミュレーション
フルーツ飴を作って、ライブ配信で食べてる様子を流してスパチャを稼ぐ、フルーツ飴づくりゲーム「フルーツ飴の達人」は、フルーツ飴を作って、ライブ配信で食べてる様子を流してスパチャを稼ぐ、フルーツ飴づくりゲームです。ケーキ・スイーツ作りゲーム料理・クッキングゲームミニゲーム・定番ゲームシミュレーションこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて無料ゲームの注目トレンドゲームとして紹介しました。(8/10)女子高生や女子大生を中心に利用者層が増えてきています。1000万ダウンロード突破！レビュースコア4.5をマークしている高評価の優良ゲームです。(8/23)全世界49万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.72.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            音もすごくいいし、キャラの着せ替えも豊富で、何より本当に配信しているようで、とっても大好きなゲームです けれど、少し変えてほしい点があったので、この場を使ってお伝えしようと思います ➀コメントが、制限されている コメントを何個か打つと、下の方に、「フルーツ飴が溶ける前に食べましょう」みたいなのが出てきて、それ以上はコメントを打てなくなります。                    音もすごくいいし、キャラの着せ... - ★★★★★                                                                         とても良いゲームだけどコンビニのASMRだけなぜか無音になる(追記：新しい端末でプレイしたら無音は改善しました) 広告が多いというレビューが多いですが自分の場合は更に、他の人達のレビューと違いほぼ全て３０秒以上かかる広告ばかりが出てくるので、(コンビニの場合、商品選んでる時に電子レンジで広告、レジで精算時に広告、最後に報酬のルーレットで広告の計３回の広告、３０秒広告の後に更にまた広告が２段階くるやつだと一度のコンビニプレイで広告に２分以上かかる)ゲームのプレイ時間よりも広告を見させられる時間のが長く、広告解除の課金を考えましたが、たまにしかプレイしないので広告解除に１５００円は他のゲームと比べてかなり高額なので躊躇します、割引セールなどが来たら課金してしまうかも。                    とても良いゲームだけどコンビニ... - ★★★★★                                                                         とっても楽しませてもらってます！ASMR好きにはたまらないゲームです！音が気持ちいいし、なにより可愛い！(๑♡∀♡๑) モッパンが好きな人は絶対みた方がいいと思います！！ 課金とかしなくてもお金（ゲーム内の）はすぐ溜まるので、無課金さんにはいいと思います！ 広告も少ないという程ではありませんが少しセンシティブな広告が多いのでそこを改善していただけると助かります。                    とっても楽しませてもらってます... - ★★★★★ 最新更新情報version1.72.0が、2024年8月19日(月)にリリース - コンビニの中に小さなアイスクリーム店がオープンしました！- うわー、すごく高いアイスクリームじゃない？！広告を見るとランダムで無料！- 5種類も味があるなんて！一番美味しいのをください！使い方や遊び方「いちご飴モッパンなら100マネースパチャします！」「ザクザク音癒される～」フルーツ飴の達人と呼ばれた両親。しかし、続々とオープンしたフルーツ飴専門店に客足を奪われてしまった…。両親のお店を受け継いだ主人公ルルは、お店をPRするためにフルーツ飴モッパンの配信をスタート！真のフルーツ飴の達人になるその日まで！！「今日もフルーツ飴モッパンライブ始めます！」◇◆材料を刺す◆◇果物だけでは、モッパンクリエイターとして生き残るのは難しいですよね…お餅、地球ゼリー、唐辛子などなど変わり種の材料でフルーツ飴を作ってみましょう！◇◆シロップでコーティングする◆◇材料を串の端まで刺したら、鍋に入れて全体に絡ませててください。達人だけの秘法で、薄くパリパリのシロップコーティングを作ることができますよ。◇◆モッパンライブ◆◇ザクッザクッ！今日の配信も大成功！チャットの反応も良し！ミッションを達成させて視聴者さんからいただいたスパチャで新しい材料を買わなくちゃ！さあ、準備はいいですか？今すぐフルーツ飴の達人でモッパンを始めましょう！お問い合わせ：support@whoyaho.com英文名はタンフルマスターです。紹介ムービー＆プレイ動画플레이스토어 무자막 

https://applion.jp/android/app/net.supertreat.solitaire/
Solitaire Grand HarvestSupertreat - A Playtika Studio無料 カードゲーム
各レベルに挑戦し、オンラインのプレイヤーとも競い合える、ソリティアゲーム「Solitaire Grand Harvest」は、各レベルに挑戦し、オンラインのプレイヤーとも競い合える、ソリティアゲームです。ソリティア・フリーセルトランプテーブルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームカードゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにてアプリストアで注目されている無料ゲームとして紹介しました。(2021/1/23)大人の男性スマホユーザーに人気が出てきています。5000万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界160万人を超えるプレイヤーによって評価されている定番アプリです。(8/23)新バージョン2.370.0が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/15)このレビュアーのおすすめコメント                                                            リワード目的でやりましたが、結構楽しいです。ライフの代わりがゲーム内コインですが、ミニゲーム、イベントも多く手に入る機会が多いです。無課金、2日程でレベル170までやりましたが、コインは尽きることはなく、時間や電池のほうが足りませんでした。 ゲーム内容自体、難易度は結構やりごたえありますが、2度3度でクリア出来ました。ステージギミックも多いので飽きません。                    リワード目的でやりましたが、結... - ★★★★★                                                                         deluxe spin wall(550円)を購入しクリックしたら接続が繋がりにくくなり繋がったかと思ったら回せないままルーレットにチェックが入り追い出された形になりました。問い合わせ先も見つからないのでこちらに書かさせていただきました。ゲーム自体楽しみ課金もしていただけにとても残念です。 ⬆ その後しばらくして解決してますが何度消したり書き直しても上の文章が消えません。                    deluxe spin wal... - ★★★★★                                                                         リワード目的で始めましたが、面白いので続けてます。リワードが貰えない事が2度ありましたが、問い合わせたらすぐ貰えましたよ。 星60個集める→10個アイテム貰う→暫く4倍でプレイという流れで割と遊べます。あとキモイウサギがいる時は遊び時ですね！ が、700位から辛くなってきました…。運営さんもう少しご慈悲をお願いします。                    リワード目的で始めましたが、面... - ★★★★★ 最新更新情報version2.370.0が、2024年8月15日(木)にリリース - Weekly release of new levels!- Grow new crops!- Various improvements and bug fixes.- Happy harvesting!使い方や遊び方Solitaire Grand Harvestは、Solitaireカードゲームファンのための、人気無料Tripeaks Solitaireです！無料オンラインカードゲームはお好きですか？そんなあなたへ、無料のTriPeaks solitaireカードゲーム、Solitaire Grand Harvestをお届けします。リラックスしてTripeaks solitaireゲームを楽しみながら、カワイイ農場を作りましょう。Tripeaks Solitaireは楽しく、やりがいのあるsolitaireカードゲームです。Solitaire Grand Harvestでは、農場を探索しながら作物と報酬を収穫できるので楽しさも２倍です。各レベルのtripeaks solitaireパズルを解いて、Solitaireの冒険を始めましょう各レベルをクリアして星を獲得します。獲得した星の数が多いほど、Solitaire Grand Harvestの報酬も増えます。solitaireでカードを連続で並べ続けることで、ボーナスクレジットとボーナスカードが獲得できます Solitaire Grand Harvestのレベルをクリアするごとに、クレジットと宝石獲得できますtripeaks solitaireカードゲームがお好きなら、この無料でリラックスできるTriPeaks solitaire ゲームがおすすめです。 Solitaire Grand Harvestは、レベルごとに楽しいTripeaks solitaireパズルに挑戦できます。カードをクリアして報酬を収穫しましょう。クレジット、ブースター、特別なごほうび、さらに新登場の宝石も集められます。新しい無料機能、マイファームが実装されました。Tripeaks solitaireの各レベルで宝石を集めて、その宝石を使って自分だけの農場を作ることができます。2か月ごとに新しいカスタマイズ可能な農場が追加されるので、さらにsolitaire Tripeaksの冒険を続けられます。新しいゲーム機能では、モードを自分で選択できます。ゲームの内容は変わりませんが、報酬が倍増するため、より多くの宝石を集めて、自分だけのSolitaire Grand Harvest農場をより早く作ることができます。自分の農場を作り、ボーナスを集めながら、Solitaire Grand Harvestでの体験をさらに楽しいものにしましょう。Facebookとつなげれば、農場での楽しい冒険をシェアでき、さらに多くの無料ボーナスクレジットが獲得できます。毎日ログインして無料のボーナスギフトを獲得し、solitaireを続けましょう！一日中作物を収穫して、更にクレジットを獲得しましょうSolitaire Grand Harvestホイールを回して、さらに多くの無料ギフトを手に入れましょうSolitaire Grand Harvestのマスコット、サムを見つけましょう。いつでもクレジットを分けてくれますよ！無料のtripeaks solitaireの楽しみは続きます。各フィールドを進みながら、新しい作物を育てましょう。各フィールドの最後にある木箱をアップグレードして、さらに多くの収穫、クレジット、ブースターなどを手に入れましょう。新しいマイファーム機能で、農場体験はさらに楽しくなります。各solitaireレベルで宝石を集めて、その宝石を使って自分だけのカスタマイズ可能な農場を作りましょう。Solitaire Grand Harvestのマスコット犬、サムのスペシャルコーナーもありますよ！自分だけのSolitaire Grand Harvestファームが待っています。今日はぜひ楽しいsolitaire tripeaksに参加してください。楽しく、リラックスできるsolitaireゲームをダウンロードして、農場のハチャメチャな体験を楽しみましょう！Solitaire Grand Harvestは18歳以上を対象としています。Solitaire Grand Harvestはダウンロードしてプレイするのに支払いは必要ありませんが、ゲーム内でリアルマネーで仮想アイテムを購入することもできます。 デバイスの設定でアプリ内購入を無効にすることができます。Solitaire Grand Harvestには広告が含まれている場合があります。Solitaire Grand Harvestをプレイしてそのソーシャル機能にアクセスするには、インターネット接続が必要になる場合があります。Solitaire Grand Harvestの機能、互換性、相互運用性の詳細については、上記の説明と追加のアプリストア情報をご覧ください。このゲームをダウンロードすることにより、アプリストアまたはソーシャルネットワークでリリースされる将来のゲームアップデートに同意したことになります。このゲームを更新することを選択できますが、更新しなかった場合、ゲームのエクスペリエンスと機能が低下する可能性があります。Solitaire Grand Harvest をダウンロードし、プレイするのに支払いは必要ありませんが、これによりゲーム内で実際のお金を使ってランダムなアイテムを含む仮想アイテムを購入することもできます。利用規約：https://www.supertreat.net/support/terms-of-service/index.htmlプライバシーに関するお知らせ：https://www.supertreat.net/support/privacy-notice/index.htmlSolitaire Grand Harvestは、PlaytikaスタジオのSupertreatが開発する最高のオンラインゲームです。紹介ムービー＆プレイ動画Solitaire Grand Harvest x SJP 

https://applion.jp/android/app/com.ig.screw.jam.nuts.bolts/
Screw Out: Jam PuzzleZego Studio無料 パズルゲーム
ネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲーム「Screw Out: Jam Puzzle」は、ネジを外して、すべてのアクリルパーツをうまく取り外していく、ナット&ボルトパズルゲームです。ナット・ボルトパズルゲームパズルゲームパズル・謎解き・頭脳ゲームこのアプリの話題とニュースAPPLIONにて注目の新作アプリとして紹介しました。(8/9)20代の女性層に人気の傾向にあります。500万ダウンロード突破！平均スコア4.0を超える満足度の高いゲームで利用者に好評です。(8/23)全世界18万人以上のプレイヤーによって評価された人気作品です。(8/23)新バージョン1.76が配信開始。新機能や改善アップデートがされています。(8/19)このレビュアーのおすすめコメント                                                            ゲーム自体は面白いし、広告見れば課金要らないし、ジャムでないネジ系パズルに比べたら強制広告は少ないです。 ただ色がわかりにくい(濃い青と濃い紫と濃くない紫と淡い青紫、ショッキングピンクと赤とオレンジなど)のと、仮置き場がいっぱいになった瞬間にアウトなのはちょっといただけない。                    ゲーム自体は面白いし、広告見れ... - ★★★★☆                                                                         パズルは楽しいけど、紫と薄紫とグレーの色が似ていて分かりづらいので☆マイナス1です。違う色に出来ませんかね？同じ色だと思ってタップすると違ったりしてハートを失います。 操作性や動きは良い。                    パズルは楽しいけど、紫と薄紫と... - ★★★★☆                                                                         楽しめるかとはおもったが 難易度ハード【＝】色彩不明はパズルが難しいよりhard過ぎだよな 色が何処にあるのか見えないから数回やればいいだけたから難易度意味無し 色が煩わしいな 広告長いな                    楽しめるかとはおもったが 難易... - ★★★★☆ 最新更新情報version1.76が、2024年8月19日(月)にリリース 使い方や遊び方Screw Out：Jam Puzzle Games へようこそ。究極のナット＆ボルトチャレンジ！ピンと木の実の中に飛び込み、パズルゲームのすべてのひねりや回転があなたのスキルと忍耐力をテストします。複雑なナットとボルトの問題を解決することを中心に展開する、心を揺さぶるパズルでいっぱいのエキサイティングな冒険の準備をしてください。何千ものレベルを制覇し、新しい基本的な課題に挑戦してください。木のナッツとジャムの迷路をナビゲートしながら、新しいレベルのロックを解除し、報酬を獲得し、戦略を磨きます。これらの革新的なパズルゲームは、真の没入型体験を提供します。Screw Out では、ナットとボルトを解決するという挑戦が止まらず、常に新しいパズルを解くことができます。一連の甘い木の実の準備をしてください。各レベルでは、驚くべき報酬とさらに多くのナッツとボルトの課題がもたらされます。何百ものレベルと新鮮なピンパズルを追加する定期的なアップデートにより、パズルゲームで常に新しい発見があります。頭の体操やリラクゼーションを求めているパズルゲーム愛好家でも、Screw Out はあなたにぴったりのジャムパズルチャレンジを提供します。特徴：- 楽しいレベルでユニークな体験をお楽しみください。- 強力なブースターのロックを解除して解き放ち、トリッキーな木の実のパズルを克服しましょう。- たくさんのコインを集めるエキサイティングなボーナスレベル。- 連勝機能で勢いを維持し、パズルゲームを攻略してさらに大きな報酬を獲得しましょう。ダウンロードして、ナッツとボルトの冒険を始めましょう！助けが必要ですか？gamesupport@ikameglobal.com までメッセージをお送りください。紹介ムービー＆プレイ動画240625_iGSJ_K2_Screw JamTrailer_169.mp4 

